Chương 301 Cô Bé Sát Vách   Thần thức của Diệp Mặc lập tức quét qua, liền phát hiện trên lầu hoàn toàn trống trơn, ngoài một vài đồ dùng trong nhà đầy bụi bặm ra thì không còn bất cứ thứ gì. Diệp Mặc cẩn thận xem xét mỗi ngõ ngách, cũng không phát hiện thấy gì, thần trí của hắn đồng thời quét qua tầng 10, thậm chí đến tận tầng 12, cũng không hề phát hiện thấy gì. Chỉ là cái âm thanh tùng tùng kia đã biến mất rồi. Diệp Mặc thản nhiên cười, đối với mấy cái này hắn không có để ở trong lòng. Mặc kệ là vật gì ở trên lầu tác quái, không khiêu khích đến hắn coi như xong, một khi khiêu khích đến hắn, thì hắn sẽ đuổi tới chân trời góc biển, sẽ nghiền nát thứ đó thành tro. Một đêm trôi qua rất nhanh, Diệp Mặc cũng không có hứng thú đi lên lầu xem một chút, hắn không có hứng thú với cái này. Cho dù trên lầu là 1 con quỷ, chỉ cần không liên quan đến hắn, thì hắn sẽ không quan tâm. Diệp Mặc vừa mới mở cửa ra liền thấy bà chủ cho thuê nhà lần trước đưa mình vào, lần này lại đưa thêm một người khách đến. Chủ nhà thấy Diệp Mặc liền vui mừng gật đầu chào hỏi, Diệp Mặc ở đây mới được hơn 1 tuần, phong thứ hai ở lầu 8 liền đã có người thuê, hơn nữa giá cả còn cao gấp đôi tiền Diệp Mặc thuê. Trừ mình ra, không ngờ vẫn còn người thuê phòng ở đây? Diệp Mặc tùy ý nhìn lướt qua người thuê phòng một chút, lại còn là 1 phụ nữ, thậm chí còn là một thiếu nữ trẻ tuổi chưa đến 20 tuổi. Cô gái còn trẻ như vậy không ngờ đến thuê nhà ma, khiến Diệp Mặc vô cùng cả kinh. Tuy nhiên người thiếu nữ này rất xinh đẹp, thậm chí còn cho người ta cảm giác rất thú vị. Mái tóc dài, mặc một chiếc váy màu trắng, có vẻ rất được mắt. Tuy nhiên Diệp Mặc rất nhanh liền hiểu, cô gái này mặc dù chưa đến 20 tuổi, không ngờ đã là võ giả hoàng cấp trung kỳ, cái này rất hiếm gặp. Thông thường những người tu luyện đến hoàng cấp trung kỳ, cho dù là tư chất tốt cũng phải đến 25- 26 tuổi, phần lớn mọi người đã ngoài 30, cô gái này mới mười mấy tuổi đã là hoàng cấp trung kỳ rồi. Khó trách không sợ nhà ma, hóa ra là người tu luyện cổ võ. Diệp Mặc trong lòng bỗng nhiên cảnh giác, những người tu luyện cổ võ trong thành phố bình thường vô cùng ít. Bản thân bây giờ không những nhìn thấy, mà còn ở ngay sát vách phòng mình, cô gái này không phải đến đoạt "Huyết sắc san hô" chứ? Cái này cũng không đúng. Mình cướp "Huyết sắc san hô" đại khai sát giới, nếu là đến đoạt "Huyết sắc san hô" của mình, không thể chỉ phái một người mới hoàng cấp trung kỳ đến, thậm chí còn là một cô bé. Chủ cho thuê nhà lại rất biết nói chuyện, nói với Diệp Mặc: -Mạc Ảnh. Về sau cậu với Lạc Huyên là láng giềng rồi. Cậu hãy chiếu cố đến người láng giềng mới này một chút. Diệp Mặc đương nhiên biết ý tứ của chủ nhà này, chủ nhà lừa cô bé này đến đây, thu tiền thuê nhà rồi không quản nữa. Lại còn bảo mình chiếu cố cô bé này một chút, có thể thấy chủ nhà này vẫn chưa đến mức quá xấu, nhưng như cô ta cũng đủ xấu xa rồi. Có thể tưởng tượng, nếu cô bé này không phải là người tu luyện cổ võ, một mình cô sống ở đây, nói không chừng nửa đêm bị âm thanh tùng tùng kia dọa chết rồi. Nếu thật sự xuất hiện ma quỷ gì đó, cô ta làm sao còn mạng chứ. Nhưng Diệp Mặc lại biết, cô bé này không đơn giản, còn nhỏ tuổi đã tu luyện đến hoàng cấp trung kỳ, hơn nữa nội khí dư thừa, vừa nhìn liền biết không phải là nhân vật dễ dọa. Cô ta ở đây, tuyệt đối không phải bị chủ nhà lừa tới, nói không chừng còn có mục đích gì đó. Mình phải đề phòng cô bé này một chút. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, nhưng không có lên tiếng, chủ cho thuê nhà chào hỏi xong lập tức đi xuống lầu. Quả nhiên cô bé này nghe thấy những lời chủ nhà nói, trong mắt tỏ vẻ khinh thường, tuy nhiên cũng không hề lên tiếng. Sau khi tỏ ra khinh thường, cô lập tức liền nhíu mày, trong lòng thầm thở dài, tâm tính của mình vẫn không được. Nếu tâm tính thật sự tốt, vừa rồi không nên tỏ ra khinh thường, mà là không hề dao động. Người này có thể chăm sóc mình hay không có liên quan gì đến cô, vì sao phải xem thường người bình thường chứ? Mỗi buổi sáng Diệp Mặc thường uống sữa đậu nành ở bên cạnh đại học kỹ thuật Thuần An, sữa đậu nành ở đây hàng thật giá thật, Diệp Mặc rất thích. Mỗi buổi sáng đến ăn vài cái bánh bao nhân đậu, uống một cốc sữa đậu nành, sau đó quay về tiếp tục tu luyện, cuộc sống ở đây khiến Diệp Mặc cảm thấy rất tĩnh tâm. Nếu như không có nhiều việc lặt vặt như thế kia, hắn thà rằng tiếp tục như thế này, nhưng Diệp Mặc biết rằng, điều này là không thể. Không nói hắn còn nhiều nhân quả chưa hái như vậy, cho dù là hái rồi, hắn cũng tiếp tục đi tìm những loại linh vật và dược liệu có thể tu luyện khác. Cứ như vậy sống ung dung không có gì xảy ra cả đời, hắn thật sự không cam lòng. Diệp Mặc hôm nay uống xong sữa đậu nành không hề đi ngay, hắn ngồi lại 1 lúc, thoáng vận chuyển một ít chân khí, cảm thấy rất tốt, có lẽ một tuần nữa hắn sẽ khôi phục hoàn toàn. -Cô tại sao lại tới đây? Diệp Mặc ngẩng đầu lên liền nhìn thấy cô gái mới chuyển đến bên cạnh phòng mình đi vào cửa hàng sữa đậu nành. Cô gọi một bát sữa đậu nành, hai bánh bao. Cô vừa ngồi xuống liền nhìn thấy Diệp Mặc ngồi đối diện. Cô gái này dịu dàng mỉm cười một chút, nhưng cũng không lên tiếng. Diệp Mặc đứng lên, hắn chuẩn bị đi rồi. Chỉ có điều hắn vẫn chưa rời khỏi, lại có hai thanh niên đi vào cửa hàng sữa đậu nành này, một gã thiếu niên phía trước không ngờ chính là vị công tử đeo khuyên tai kia. Lúc đầu cậu ta mang Diệp Mặc ra khỏi Lương Phổ, mặc dù cậu ta không biết việc mình làm, nhưng Diệp Mặc trong lòng vẫn rất cảm kích. Vị công tử này rõ ràng không phải đến uống sữa đậu nành, cậu ta lập tức đi thẳng đến trước mặt cô bé kia, hai mắt tỏ ra kinh ngạc. Lúc cô bé kia cau mày, vị công tử này mới do dự ngồi xuống đối diện cô bé. -Xin chào người đẹp, tôi là Ngô Chấn Tuấn, hôm qua ở trong trường đại học nhìn thấy cô một lần, thật đúng như nhìn thấy tiên nữ, vốn tưởng rằng không thể gặp được cô nữa, không ngờ hôm nay lại gặp lại, thật là có duyên phận. Vị thiếu niên này muốn nho nhã một chút, nhưng những lời cậu nói ra với bộ dạng cậu ta giả dạng thật sự là khác biệt rất lớn, hơn nữa từ ngữ không ăn khớp, có vẻ rất buồn cười. Cô gái cau mày nói: -Rất xin lỗi, tôi không biết anh, xin anh tránh ra. -Không sao, không sao, một lúc sẽ quen thôi. Ngô Chấn Tuấn vội vàng xua tay nói. Cô bé này bỗng đứng lên, lạnh giọng nói: -Nếu anh vẫn không tránh ra thì đừng trách tôi không khách khí. Ngô Chấn Tuấn vội vàng nói: -Cô cứ việc không khách khí, không sao, tôi thật sự muốn làm quen với cô. Chúng ta ra ngoài đi, ở đây nhiều người... Nói đến đây, cậu ta liền kéo tay cô gái này. Cũng không biết cậu ta là giả vờ hay là vô tình. Diệp Mặc âm thầm lắc đầu, trong lòng tự nhủ vị Ngô công tử này, quả thực là háo sắc làm liều rồi. Tuy nhiên do đó cũng có thể thấy Ngô Chấn Tuấn có chút bản lĩnh, bằng không cũng sẽ không lôi kéo con gái giữa chốn đông người như vậy. Quả nhiên cô bé này chỉ cần một cước đã đá Ngô Chấn Tuấn đi rất xa, Ngô Chấn Tuấn lăn trên mặt đất, trên mặt đã chảy máu rồi. Nhưng cô bé này vẫn không muốn dừng tay, vẫn muốn tiến lên giẫm cho cậu ta một cước. Diệp Mặc biết một cước này nếu như bị giẫm thật, vị Ngô công tử này không chừng sẽ nội thương cả đời. Sống chết của những người bình thường đối với những người tu luyện cổ võ đều không coi ra gì, cho dù là cô gái ưu tú xinh đẹp này cũng không ngoại lệ. Diệp Mặc lập tức đi đến trước mặt Ngô Chấn Tuấn ngăn cản cô bé này. -Người này cũng chưa động đến cô. Đã bị cô giẫm cho một cước thì coi như xong đi. Hà tất lại phải đánh nữa. Diệp Mặc nợ Ngô Chấn Tuấn một ân tình. Tuy rằng Ngô Chấn Tuấn không biết, nhưng để cậu ta bị đánh trước mặt hắn thì không được. Hắn ngăn cản cô bé này. Nếu cô ta thật sự muốn tiếp tục động thủ, cũng đừng trách hắn không khách khí. Diệp Mặc ngăn cản cô bé này, chẳng những những người trong cửa hàng sữa đậu nành đều ngây người, mà cả cô gái này cũng ngẩn người. Mặc dù cô và người hàng xóm này không có bất kỳ qua lại nào, nhưng cô vẫn là con gái, hơn nữa còn là người bị trêu chọc, người này không ngờ lại giúp tên công tử kia, hắn còn lương tâm không vậy. Ngô Chấn Tuấn bị đá ngã lăn xuống đất lập tức biết mình đụng phải cái đinh rồi. Lúc này người thanh niên cùng đi vào với Ngô Chấn Tuấn vội vàng ra đỡ cậu ta dậy, cũng không dám đi tìm cô gái xinh đẹp này, bọn họ tuy rằng đểu giả nhưng cũng không đến nỗi ngu ngốc, biết rằng nếu đi lên nhất định sẽ chịu thua thiệt. Cậu ta lập tức cầm điện thoại lên, có lẽ là chuẩn bị gọi người. Cô bé này lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Mặc, nhưng không tiếp tục động thủ. Đang lúc cô chuẩn bị lúc rời đi, một chiếc xe cảnh sát đứng tại trước cửa hàng sữa đậu nành. Xem ra có người sợ cô gái này chịu thiệt thòi, Ngô Chấn Tuấn vừa đến liền có người gọi điện báo cảnh sát, không ngờ cảnh sát đến thật là nhanh. Hai gã cảnh sát vội vàng đi đến, Diệp Mặc lập tức liền nhận ra một người trong đó, chính là nữ cảnh sát chuẩn bị bắt gái làng chơi tối hôm đó, lúc đó hắn nghe thấy nam cảnh sát gọi tên của cô, hình như là Trương Lam, không ngờ hôm nay lại gặp. -Lại là anh? Tối hôm đó chơi gái là anh, hôm nay ẩu đả cũng là anh, tôi xem hôm nay anh có gì để nói không. Nữ cảnh sát vẻ mặt chán ghét nhìn Diệp Mặc. Nghe xong những lời nữ cảnh sát kia nói, cô gái xinh đẹp kia lại nhìn chằm chằm Diệp Mặc một cái, sau đó xoay người bỏ đi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, nói với nữ cảnh sát kia: -Tôi chơi gái dùng tiền của cô sao? Cô quản nhiều như vậy làm gì, tôi thích chơi gái thì thế nào? Ẩu đả, hôm nay cô có mắt nào thấy tôi ẩu đả, dựa vào trình độ của cô mà làm cảnh sát, đúng thật nực cười. -Anh... Trương Lam bị Diệp Mặc chọc tức đến tím mặt, lại lần nữa nổi đóa lên. Tuy nhiên cảnh sát nam đi cùng cô đến ngăn cản Trương Lam lại, anh ta lạnh lùng liếc Diệp Mặc một cái, tuy nhiên anh ta vẫn chưa nói được gì liền phát hiện Ngô Chấn Tuấn phía sau Diệp Mặc. Vẻ mặt vị cảnh sát nam này liền lập tức thay đổi, chỉ là lập tức hồi phục lại sắc mặt tươi cười đến trước mặt Ngô Chấn Tuấn nói: -Tuấn thiếu gia, cậu yên tâm, hôm nay có phải tên tiểu tử này đánh cậu, tôi lập tức giải hắn đi. -Câm mồm. Ngô Chấn Tuấn phất tay cắt đứt lời cảnh sát nam nói, sau đó nói với Diệp Mặc: -Anh trai, đa tạ anh. Không ngờ con bé ra tay thật độc, nếu như không phải anh ngăn cản, một cước này tôi thật sự chịu không nổi rồi. Vị cảnh sát nam này lập tức ngẩn người ra, anh ta không ngờ Diệp Mặc lại đi giúp Ngô Chấn Tuấn, tuy nhiên anh ta lập tức hiểu ra, mặc dù trong lòng vô cùng không phục Diệp Mặc, nhưng lại hận không thể dùng một cước đá Diệp Mặc văng ra rất xa. Trương Lam khinh thường nhìn chằm chằm Diệp Mặc, người này quả thực quá xấu xa rồi, bây giờ cô đã hiểu vừa rồi ra tay chính là cô gái vừa đi khỏi. Không ngờ tên thích đi chơi gái này còn là tên thích vuốt mông ngựa. -Chuyện nhỏ. Diệp Mặc thuận miệng nói một câu, lập tức xoay người rời khỏi cửa hàng sữa đậu nành. Hắn mới không có hứng thú kết giao với Ngô Chấn Tuấn, lần này giúp cậu ta bởi vì cậu ta đã giúp mình một lần. Nhìn Diệp Mặc đi ra khỏi cửa hàng sữa đậu nành, Ngô Chấn Tuấn giơ ngón tay cái lên kêu: -Anh trai, lần sau đi tìm phụ nữ thì đến tìm Ngô Chấn Tuấn tôi, tôi cam đoan dẫn anh đi đến nơi hài lòng nhất. Nam cảnh sát kia vẻ mặt xấu hổ nghe những lời kiêu ngạo của Ngô Chấn Tuấn, nhưng cũng không có cách nào khác.    
 Chương 302 Cô Gái Nửa Đêm Bắt Quỷ   Diệp Mặc quay lại phòng trọ, lập tức bắt đầu vận khí chữa thương. Cô gái phòng bên cạnh tên Lạc Huyên làm gì, Diệp Mặc không hề biết, nhưng cô gái này đến lại cho Diệp Mặc cảm giác rất lo lắng. Hắn bắt buộc phải nhanh chóng hồi phục thực lực, hắn có một loại dự cảm, cô gái này nhất định không phải 1mình, nói không chừng cô ta còn có đồng bọn, cô ta đến đây, nói không chừng là vì một việc gì đó Vài cái đại chu thiên, mười mấy cái tiểu chu thiên bắt đầu vận hành, Diệp Mặc mở mắt ra, hắn cảm thấy vết thương của hắn tốt lên nhiều rồi. Diệp Mặc gật gật đầu, rất hài lòng đứng lên, ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài, trời đã bắt đầu tối rồi. Âm thanh phòng bên cạnh mở cửa, Diệp Mặc thần thức quét qua, liền biết được cô gái tên Lạc Huyên kia đã về. Diệp Mặc rất hiếu kỳ với lý lịch của cô ta, thần thức của hắn trực tiếp lướt qua phòng ở của Lạc Huyên. Dựa vào tu vi của hắn hiện nay, Lạc Huyên muốn phát hiện thần thức của hắn có chút khó. Một khi hắn thăng cấp đến luyện khí trung kỳ, thì những võ giả cấp bình thường rất khó phát hiện ra thần thức của hắn. Diệp Mặc rất nhanh liền ngây ngẩn cả người, hắn phát hiện Lạc Huyên không ngờ là 1 đạo cô, lúc cô mở hòm ra, trong đó không ngờ chỉ có mấy bộ trang phục đạo cô. Đầu năm nay sao lại lắm đạo cô như vậy? Đến trong thành phố cũng có đạo cô? Tuy nhiên Diệp Mặc càng có thể khẳng định Lạc Huyên là đệ tử của môn phái nào đó, rất có khả năng là một ẩn môn. Diệp Mặc càng trở nên cẩn thận hơn, một khi Lạc Huyên này là đệ tử của ẩn môn, mình ở đây thật quá nguy hiểm? Nhưng bây giờ đổi chỗ ở, Diệp Mặc lại có chút không nỡ, hắn thật không dễ dàng gì mới tìm được nơi này, hơn nữa ở đây rất phù hợp cho hắn tu luyện và luyện đan. Suy nghĩ rất lâu, Diệp Mặc xác định cô gái Lạc Huyên này đến đây không phải vì hắn, mà cô đến đây nhất định là vì việc khác. Còn một tuần nữa, vết thương của hắn có thể hồi phục, đến lúc đó có việc gì hắn cũng có thể lập tức chạy trốn. Trong lúc Lạc Huyên dọn dẹp đồ, Diệp Mặc lại phát hiện một chồng sách lớn, xem ra Lạc Huyền này vẫn còn đang học tại trường đại học Thuần An. Thần thức của Diệp Mặc nhìn chằm chằm Lạc Huyên, hắn phát hiện sau khi Lạc Huyên thu dọn đồ đạc xong, cầm mấy bộ quần áo đi vào nhà tắm. Xem ra là đi tắm rồi. Thần thức của Diệp Mặc không tiếp tục đi vào, Diệp Mặc không có hứng thú đi nhìn lén một cô bé tắm rửa. Diệp Mặc thu hồi thần thức. Bắt đầu ngồi xuống tu luyện. Mấy giờ sau, Diệp Mặc lại nghe thấy những tiếng động "tùng tùng" từ trên lầu vọng xuống. Hắn đứng lên. Thần thức lướt qua trên người Lac Huyên phòng bên. Quả nhiên Lạc Huyên cũng nghe thấy tiếng "tùng tùng" truyền đến. Cô không bình tĩnh như Diệp Mặc, mà bỗng đứng lên, xem ra cô cũng đang tĩnh tu. Diệp Mặc lại phát hiện sắc mặt của cô ta hơi tái mét, có thể thấy mặc dù cô đã tu luyện đến hoàng cấp trung kỳ, nhưng đối mặt với chuyện chưa xác định như thế này, vẫn có chút sợ hãi. Diệp Mặc âm thầm buồn cười, đạo cô hòa thượng không phải đều chuyên bắt quỷ đấy sao, nghe thấy tiếng "tùng tùng" còn sợ hãi. Diệp Mặc thấy cô đi đến bên cạnh ban công, đoán rằng cô đi đóng lại cửa sổ. Nhưng ngoài sự dự đoán của Diệp Mặc chính là, Lạc Huyền lại bám víu ban công, từ đó leo lên lầu chín. Cô ta muốn làm gì? Tuy nhiên Diệp Mặc lại có chút khâm phục lá gan của nàng, một người đêm hôm khuya khoắt cũng dám đi lầu chín nhà ma bắt ma, cô bé này làm đạo cô thật đúng là phí một nhân tài. -Rốt cuộc là ai ở trong này giả thần giả quỷ? Đứng ra cho tôi. Lạc Huyên rút từ bên hông ra một thanh trường kiếm, đứng ở trên ban công lầu chín quát lớn. Thần thức của Diệp Mặc lập tức đi theo cô, hắn cũng muốn xem xem âm thanh "tùng tùng" kia rốt cuộc là ai, là người hay là ma, tuy nhiên khả năng là người không lớn, bởi vì tối qua thần thức của Diệp Mặc không hề phát hiện thấy bất cứ cái gì. Lầu chín yên tĩnh, không có bất kỳ tiếng vang gì, âm thanh "tùng tung" kia cũng biến mất cùng lúc khi Lạc Huyên leo lên. Lạc Huyên cầm trường kiếm đi đến phòng khách, Diệp Mặc chỉ cần dùng thần thức kiểm tra sắc mặt của cô ta một chút liền biết cô đang rất căng thẳng. Bỗng nhiên Diệp Mặc nhìn thấy trường kiếm của Lạc Huyên vẫn chưa có dấu hiệu gì rút ra, mà thân thê của cô lại nhanh chóng lùi lại mấy bước. Rất nhanh liền lại lùi đến trước ban công, lại vẫn không ngừng dừng lại. Giống như bị thứ gì đó vây hãm. Diệp Mặc trong lòng cả kinh, là vật gì chẳng lẽ thần trí của mình nhìn không thấy? Diệp Mặc lập tức biết nội thương của hắn ảnh hưởng tới cường độ thần thức, nghĩ đến đây Diệp Mặc liền ngưng luyện thần thức quét qua. Tuy rằng phạm vi thu nhỏ lại rất nhiều, nhưng Diệp Mặc quả nhiên phát hiện một bóng đen thản nhiên lao vào Lạc Huyên. Có âm hồn thật sao? Điều này làm sao có thể chứ? Nếu đây là âm hồn, vậy so với cái ở Thần Long Giá kia còn lợi hại hơn nhiều. Tuy nhiên Diệp Mặc rất nhanh liền biết thứ đó công kích sẽ không tổn hại đến Lạc Huyên quá lớn, nhiều nhất chỉ là khiến trong lòng Lạc Huyên càng thêm sợ hãi mà thôi. Quả nhiên Lạc Huyên từ ban công lầu chín leo xuống, lúc Diệp Mặc đang suy nghĩ không biết có nên giúp cô ta một tay, cô ta đã leo xuống lầu tám, xông thẳng vào phòng của mình. Thân thủ vẫn còn rất mạnh mẽ, xem ra khinh công của cô ta cũng không tệ lắm. Cái bóng kia không hề theo xuống, mà biến mất trên lầu chín, lúc Diệp Mặc muốn lục lọi một lần nữa, lại không có cách nào tìm thấy. Diệp Mặc cũng không vội, chỉ cân vết thương của hắn khỏi rồi, thần thức của hắn chỉ cần quét qua, bất luận vật gì đều sẽ không thể trốn được. Thần thức của Diệp Mặc quay lại quan sát Lạc Huyên, thấy cô ngồi trong phòng của mình có chút tái nhợt, tuy nhiên cô cầm ra một cái bình ngọc, không biết lấy ra mặt viên đan dược gì, sắc mặt của cô bắt đầu trở lại bình thường. Sau đó, Diệp Mặc phát hiện cô lấy ra một thanh kiếm gỗ treo trên cửa ra vào của căn phòng, sau đó bắt đầu ngồi xuống khôi phục. Tuy rằng cô bé này tu vi chỉ có hoàng cấp trung kỳ, nhưng là lá gan của cô quả thật không nhỏ. Cũng dám đêm hôm khuya khoắt tiến vào lầu chín xem xét, thật có bản lĩnh. Chỉ là khiến Diệp Mặc kỳ quái nhất là, tại sao cô nhìn thấy quỷ vật đó, Diệp Mặc tuyệt đối không tin cô bé này cũng có thần thức. Một đêm không có chuyện gì xảy ra. Sáng ngày thứ hai Diệp Mặc vừa mới dậy, rửa mặt xong, đã có người gõ cửa. Trong lòng Diệp Mặc có chút sửng sốt, hắn ở đây đã gần hai tuần rồi, đừng nói là gõ cửa, người nào rảnh rỗi cũng không có bất cứ ai đến. Vậy đây là ai đến gõ cửa? Thần thức của Diệp Mặc quét qua, lập tức phát hiện Lạc Huyên đứng ở ngoài cửa. Diệp Mặc mở cửa, thử đánh giá Lạc Huyên một chút, khí sắc của cô coi như cũng không tệ, chỉ là vì chuyện của tối qua, vẫn có chút mệt mỏi. Dường như phát hiện Diệp Mặc không có chuyện gì, trong mắt của Lạc Huyên cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó lại nhìn Diệp Mặc đứng che ở cửa nói: -Chúng ta là hàng xóm, hơn nữa chủ nhà cũng bảo anh chiếu cố tôi một chút, lẽ nào không thể cho tôi vào ngồi một lát sao? Diệp Mặc cũng không rõ cô có ý gì, tuy nhiên người ta đã nói như vậy, cũng chỉ đành mở cửa nói: -Vậy thì mời cô vào ngồi chơi. Lạc Huyên khẽ mỉm cười, trong lòng Diệp Mặc thầm than, cô bé này quả nhiên rất đẹp, chẳng trách Ngô Chấn Tuấn nhìn thấy lại ngây ra như ngỗng. Nghĩ đến Khinh Tuyết, trong mắt Diệp Mặc lại lóe lên vẻ ảm đạm, hắn thật sự không còn muốn nghĩ đến cô nữa, nhưng đôi khi lại vô tình nhớ đến. Diệp Mặc lại nghĩ đến Lạc Ảnh, bây giờ không biết cô có khỏe không. Có lẽ đợi đến khi hắn luyện khí tầng 4 là có thể đứng trên phi kiếm đi tìm kiếm khắp nơi. Dường như nhìn thấy vẻ cô đơn trong mắt Diệp Mặc, Lạc Huyên trong mắt cũng tỏ ra kinh ngạc, tuy nhiên rất nhanh liền khôi phục vẻ bình thường. Cô ngồi xuống, tùy ý nhìn qua phòng Diệp Mặc một chút, sau đó lên tiếng: -Tôi tên là Lạc Huyên, đang đi học, chúng ta bây giờ là hàng xóm, tôi vẫn không biết anh tên là gì? -Tôi gọi là Mạc Ảnh, là người thất nghiệp, có lẽ một thời gian nữa tôi sẽ đi tìm việc. Diệp Mặc vừa nói đến thất nghiệp, liền nhìn thấy vẻ kỳ quái trong mắt Lạc Uyên, trong lòng rất không thoải mái, lập tức giải thích thêm. -Tôi vốn dĩ là muốn đi tìm việc chỉ là không phải bây giờ. Dường như nhìn ra cách nghĩ của Diệp Mặc, Lạc Huyên cũng không đả kích Diệp Mặc, rõ ràng cô cho rằng mình đã hoàn toàn biết Diệp Mặc là người như thế nào. Nói trắng ra, chính là hết ăn lại nằm, hơn nữa còn thích ra ngoài chơi gái. Cô thản nhiên cười, không có hứng thú nói chuyện linh tinh với Diệp Mặc, mà là trực tiếp nói: -Tôi nghe nói nơi này không phải sạch sẽ gì, anh ở đây lâu chưa? Đến dò hỏi tin tức, Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, lập tức hiểu mục đích của Lạc Huyên đến đây, tuy nhiên hắn cũng không có tin gì để nói, lâp tức nói: -Tôi ở đây cũng không bao lâu, vẫn chưa đến một tháng. Diệp Mặc không xác định được cô gái này có phải đến để điều tra hắn không, hắn nói thời gian không chắc chắn. Cô gái này xem ra có chút khôn khéo, nói không chừng cô ta nhìn thời gian mình vào đây ở có thể đoán ra sự việc xảy ra 2 tuần trước. Tuy nhiên Diệp Mặc hiển nhiên là đa nghi rồi, Lạc Huyên lại lập tức hỏi: -Thời gian anh sống ở đây, có phát hiện thấy gì không, hoặc là có nghe thấy âm thanh kỳ quái gì không? Diệp Mặc ngây ngô lắc đầu nói: -Cái này thì tôi không biết, mỗi ngày tôi đều nằm là ngủ, đâu có quản được nhiều như vậy. -Chẳng lẽ anh chưa nghe nói đây là nhà ma sao? Nghe nói ngôi nhà này có mấy người chết nên mới không bán đi được, cũng không cho thuê được. Lạc Huyên dường như bất mãn nói với Diệp Mặc, cô lập tức lấy nhà ma ra để dọa người. Diệp Mặc duỗi lưng một cái, không sao cả nói: -Tôi vừa nghèo vừa lười, ngay cả ma quỷ cũng sẽ không đến tìm tôi. Hơn nữa, thầy giáo từ nhỏ đã dạy tôi không được mê tín, tôi là một sinh viên chưa tốt nghiệp còn biết, cô vào đại học rồi không ngờ lại mê tín như vậy, tôi nói cho cô biết, nước chúng ta bồi dưỡng một sinh viên không phải là dễ, sau này cô đừng có mê tín như vậy. -Anh... Lạc Huyên tức giận đứng lên, tuy nhiên rất nhanh liền nguôi giận. Cô nhìn Diệp Mặc cười nói: -Tối qua anh bợ đỡ tên công tử kia, sau này anh sẽ không nghèo nữa, mặc dù anh không mê tín, tuy nhiên, phong tục tập quán của nước ta đều có nói đến quỷ thần, cái chuôi kiếm gỗ này anh hãy treo ở trong phòng ngủ đi, có lẽ sẽ tốt cho anh. Diệp Mặc cau mày, tại sao cảm thấy cô bé này có chút không đúng, mình đối xử với cô ta cũng không phải tốt đẹp gì, cô ta lại lấy kiếm gỗ ra, đây là ý gì?    
 Chương 303 Thêm Một Dấu Chân   Diệp Mặc cau mày, cảm giác cô gái này có gì đó bất thường như thế nào đấy? Mình đối với cô ấy cũng không phải là bạn bè, cô lại lấy ra kiếm gỗ đào, đây là ý gì? Nhìn thấy vẻ mặt Diệp Mặc dường như có chút không tin tưởng mình lắm, Lạc Huyên rất là tức giận vứt lại kiếm gỗ đào, nhưng sau đó xoay người đi ra ngoài. Diệp Mặc trong lòng lại thầm nghĩ, chẳng lẽ mình thật sự hiểu lầm cô? Cô bé này dù nhẹ dạ, muốn bảo vệ mình hay sao? Diệp Mặc cầm lấy kiếm gỗ đào, thần thức quét qua, lập tức cười lạnh một tiếng, hắn lập tức hiểu chuyện gì xảy ra. Đây nào phải kiếm gỗ đào, căn bản là kiếm gỗ được chế ra từ một thanh hắc lệ mộc. Hắc Lệ Mộc này rất ít nhìn thấy, nhưng Diệp Mặc hoàn toàn biết đây là một loại gỗ hấp dẫn hồn quỷ. Loại gỗ này bình thường sinh trưởng ở đất cực âm, đựng khí âm sát, ở Tu Chân Giới quỷ tu cấp thấp thích dùng loại này làm nguyên liệu tu luyện. Hiện tại người phụ nữ này đem Hắc Lệ Mộc chế tạo kiếm đưa cho mình, không cần nói cũng biết, chính là muốn dẫn quỷ tới phòng của mình, tuy rằng không biết tâm tư của cô là gì, nhưng Diệp Mặc lại biết nhất định là cô gái này không có ý tốt. Nhưng Diệp Mặc cho là cô gái không muốn hại mình, nếu như muốn hại mình, dựa theo ý nghĩ của nàng, muốn giết Diệp Mặc hẳn là việc rất đơn giản, không cần phải dùng Hắc Lệ Mộc để dẫn quỷ đến. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng không tốt bụng nghĩ là, nàng là muốn dẫn vật kia ở trên lầu xuống dưới này, sau đó diệt, nếu thật là như vậy, cô cũng không cần đem Hắc Lệ Mộc để lại tại nơi đây, chỉ cần cô treo ở gian phòng của mình thì được rồi. Bất kể là thế nào, vô duyên vô cớ bị cô gái kia hãm hại một phen, Diệp Mặc nhất định là không muốn, hắn rất muốn đem Hắc Lệ Mộc này đến treo trong gian phòng của cô. Thậm chí Diệp Mặc muốn mình đem âm sát châu để tại gian phòng của cô, một khi có âm sát châu ở phòng cô, các loại quỷ lần lượt chen chúc mà đi vào rồi. Nhưng Diệp Mặc cũng không muốn làm như vậy, không phải sợ làm cho người phụ nữ này sợ, mà là tiếc âm sát châu. Cô rốt cuộc muốn làm gì? Thần thức Diệp Mặc lướt nhanh tới. Lạc Huyên ngồi trong gian phòng của mình, rót một chén nước uống một ngụm, sau đó lại lầm bầm nói: - Ai bảo anh hư hỏng như vậy, liền dọa anh một lần, tuy nhiên coi như là giúp tôi một chuyện. Đợi dẫn quỷ ra tôi liền diệt nó. Bằng không một mình tôi có chút sợ hãi. Tuy rằng Diệp Mặc rất tập trung, nhưng lại không nghe chính xác cô nói cái gì, hình như cuối cùng nói là sợ hãi cái gì, cô là muốn diệt quỷ, một mình lại không dám, cho nên mới cố y đem Hắc Lệ Mộc để nơi này, sau đó quỷ đến đây, cô dễ hỗ trợ. Thêm một người lá gan của cô lớn thêm. Nếu như là như vậy, đây cũng là chuyện quá khôi hài. Diệp Mặc không biết hắn đoán hoàn toàn chính xác, Lạc Huyên trong lòng quả thật là nghĩ như vậy đấy, mặc dù cô là người tu luyện cổ võ ở hoàng cấp trung kỳ. Nhưng dù sao cũng là một cô gái, tối hôm qua một mình đối mặt với ác quỷ thiếu chút nữa té lầu mà chết, hoặc là nói nếu công phu khinh không rất cao, có lẽ là bị chết liền. Cho nên hôm nay cô nghĩ tuyệt chiêu khiến Diệp Mặc ở lại bên cạnh cho nàng tăng thêm can đảm, còn có một cái chính là Diệp Mặc là đàn ông, trên người dương khí nặng, như vậy sức mạnh của quỷ cũng sẽ giảm xuống rất nhiều. Diệp Mặc nghĩ nửa ngày, không nghĩ ra nguyên nhân, tiện tay đem Hắc Lệ Mộc ném ở bên cạnh, đi ra cửa ăn sáng. Bình thường dưới tình huống này, Diệp Mặc rất ít ngồi thang máy, hắn đều thích dọc theo bậc thang mà đi. Bình thường Diệp Mặc lúc đi qua lầu bốn, chỉ cần gặp Hàn Tứ Tài, Thái Kim Hữu đều nói chuyện phiếm với hai người vài câu. Nhưng hôm nay Diệp Mặc lúc qua lầu bốn, lại phát hiện Hàn Tứ Tài, Thái Kim Hữu hai người hoảng hốt khuân đồ, còn có hai cô gái và vài đứa trẻ giúp. - Phải dọn nhà sao? Diệp Mặc nghĩ đến đây thuận miệng hỏi: - Hai người phải dọn đi rồi sao? Đang khuân đồ Hàn Tứ Tài mới nhìn rõ là Diệp Mặc vội vàng lại nói: - Người anh em họ Mạc, tối hôm qua anh ở trên lầu chẳng lẽ không biết có chuyện gì xảy ra àh? Diệp Mặc theo bản năng lắc đầu nói: - Việc gì? Không có. Tuy nhiên vừa mới nói xong, cũng nhớ tới tối hôm qua việc Lạc Huyên lên lầu, tuy nhiên chuyện này hẳn là Hàn Tứ Tài không biết. Hàn Tứ Tài cẩn thận nhìn chung quanh một lần, mới ở bên tai Diệp Mặc lặng lẽ nói: - Anh Mạc, anh khẩn trương dọn đi, tối hôm qua quỷ lại vừa đi ra. Tầng năm có một văn phòng nhỏ, ông chủ lần đầu tiên tăng ca chưa đi, kết quả buổi sáng hôm sau phát hiện y đã bị chết ở trong văn phòng. Tòa nhà này có tà ma, tôi cùng Lão Thái hôm nay dọn đi. - Lầu năm lại chết người? Khó trách lúc mình mới từ lầu năm xuống, phía trên dường như không ít người, hắn còn tưởng rằng công ty có việc gì, hóa ra tối hôm qua chết người. Chẳng lẽ tối hôm qua vật kia còn xuống đây sao? Diệp Mặc nhíu mày, hắn quyết định đêm nay đi lên xem một chút, nếu quả thật có cái gì mờ ám, hắn quyết tâm diệt. Bởi vì theo lời thường xuyên có người chết, như vậy cảnh sát thường xuyên lại đây, tất nhiên ảnh hưởng đến cuộc sống yên lặng của hắn. Diệp Mặc thuận miệng đáp ứng xong, không có tâm tứ nói chuyện với Hàn Tứ Tài nữa, hắn đi tới cửa hàng sữa đậu nành, vừa kêu một ly sữa đậu nành, Lạc Huyên liền đã tới. Tiểu đạo cô Lạc Huyên này là người của ẩn môn, hơn nữa còn ở bên cạnh Diệp Mặc, vốn khiến Diệp Mặc trong lòng khó chịu. Hơn nữa buổi sáng hôm nay Lạc Huyên không ngờ chuẩn bị dùng kiếm Hắc Lệ Mộc đến hại hắn, càng làm cho Diệp Mặc thấy ghét. Không nghĩ tới người con gái còn ngồi đối diện với hắn, uống một ly sữa đậu nành và kêu hai bánh bao đậu. Diệp Mặc rất muốn Ngô Công Tử kia tới nữa quấy nhiễu Tiểu đạo cô này để bỏ ghét, tuy nhiên lại không thấy bóng dáng Ngô Công Tử, xem Lạc Huyên có chút bản lĩnh, không biết bằng biện pháp gì khiến Công Tử này không tìm đến nàng. Thấy Diệp Mặc không thèm nhìn mình, chỉ lo ăn, Lạc Huyên đành phải chủ động nói: - Tuy rằng cho anh kiếm gỗ đào nhưng buổi tối nếu có động tĩnh gì, anh nhất định phải nhớ rõ kêu tôi lại để hỗ trợ. Anh có biết hay không, hôm nay nghe nói tầng năm đã chết một người. Diệp Mặc bưng sữa đậu nành lên ừng ực uống hết sạch, sau đó cắt đứt lời Lạc Huyên nói: - Cô cũng có biết hay không, kỳ thật cô rất nhiều chuyện mà. Tôi sống hay chết mắc mớ gì chuyện của cô? Không cần cô phải quan tâm tới, đi cho rồi! - Anh… Lạc Huyên có chút tức giận đứng lên nhìn chằm chằm Diệp Mặc, trong lòng cô nhịn lại cách nói trả treo với hắn, hắn lại vẫn lấy thái độ này nói chuyện với mình. Nếu không phải là vật trên lầu kia, mời cô ở trước mặt Diệp Mặc nói một câu, cô cũng sẽ không thèm. Cô lập tức liền quyết định đêm nay nhất định tối nay sẽ đi qua trễ chút, khiến cho người này sợ tới mức không phân biệt được gì, mình mới đi qua, thật sự là quá đáng ghét. - Lạc Huyên… Một cô gái chạy vào, nhìn thấy đối diện Lạc Huyên là Diệp Mặc, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, Tuy nhiên cô rất nhanh lại ngay bên tai Lạc Huyên nói vài câu, Lạc Huyên lập tức liền đứng lên, cả sữa đậu nành cũng không kịp uống, cùng với cô bé này cùng nhau vội vã đi ra ngoài. Diệp Mặc nhìn qua một chút cô bé kia, hẳn là một học sinh bình thường, trên người không có bất kỳ nội khí dao động, hẳn là chưa từng học qua cổ võ. Chỉ có điều không biết Lạc Huyên này nghe được cái tin tức khẩn cấp gì, đã vậy còn quá vội vàng đi. Tuy rằng Diệp Mặc không muốn quản việc của Lạc Huyên, nhưng nếu cô chọc tới trên đầu mình, hơn nữa còn ở cách vách với mình, Diệp Mặc cũng muốn đi điều tra một phen, cô bé này rốt cuộc có ý đồ gì. Trở lại chỗ ở, Diêp Mặc tĩnh tu một hồi. Lấy ra mấy viên Tuyết Liên Tử, nếu hiện tại có một viên Liên Sinh Đan thì tốt rồi, vết thương của hắn nhất định lập tức sẽ khỏi bệnh. Đáng tiếc ba viên Liên Sinh Đan đã bị hắn dùng hết rồi, mặc dù có Tuyết Liên Tử ngàn năm nhưng luyện chế Liên Sinh Đan cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, hắn lần trước gần như lãng phí hơn phân nửa dược liệu. Hiện tại hắn bị thương, hiệu suất luyện thành đan khẳng định thấp dọa người, nếu lại lãng phí mấy viên tuyết liên tử, vật này về sau đã khó có thể tìm rồi. Diệp Mặc cầm lấy một mảnh đài sen, ngẫm nghĩ một chút đặt ở miệng nhai vài cái nuốt xuống. Đài hạt sen đối với luyện đan có chỗ rất tốt, nhưng bên trong có có nhiều chất bẩn. Diệp Mặc lúc mới bị thương, cũng không dám nuốt, dù sao lúc ấy hắn không có nhiều chân nguyên đi luyện hóa chất bẩn như vậy. Hiện tại thương thế của hắn vốn chỉ còn lại có hai ngày thì khỏe rồi, tuy rằng hiện tại hắn có thể luyện hóa chất bẩn này, nhưng hắn lại không muốn lãng phí cánh đài hoa sen lớn nhất, dù sao khôi phục sớm hai ngày và chậm hai ngày khôi phục cũng giống như vậy. Nhưng xuất hiện Lạc Huyên không chừng là nhân tố, Diệp Mặc liền một ngày cũng không dám kéo dài, hắn mới lấy ra một mảnh đài sen nuốt xuống. Đài sen Tuyết Liên Tử tuy hiệu quả chữa bệnh không bằng "Liên Sinh Đan" nhưng Diệp Mặc hiện tại vết thương cũng hiệu quả rõ rệt rồi. Mới khoảng sáu giờ, Diệp Mặc chẳng những vết thương diệt hết, hơn nữa tu vi lại tiến bộ một ít, ít nhất thần thức của hắn đã hoàn toàn tới phạm vi 150 thước. Diệp Mặc chân khí lại vận chuyển một chu thiên lớn, mười hai chu thiên nhỏ, tinh thần sảng khoái hẳn lên. Hiện tại vết thương diệt hết, hắn lập tức có thể bắt tay vào làm luyện đan rồi. Tuy nhiên trước khi luyện đan, Diệp Mặc còn muốn làm một chuyện, nhất định phải diệt vật trên lầu kia, bởi vì Diệp Mặc cảm giác thứ này đã ảnh hưởng đến hắn. Vốn Diệp Mặc nghĩ đến, Lạc Huyên nếu cho mình kiếm hắc lệ mộc, buổi tối cô nhất định phải lại đây bắt quỷ đấy, nhưng đến lúc mười giờ tối, cách vách lại không có bất kỳ động tĩnh gì, Lạc Huyên này đêm nay không ngờ chưa có trở về. Diệp Mặc sắc mặt lạnh lùng, xem ra cô gái này muốn làm cho mình chết ah. Nếu như là một người bình thường, có hắc Lệ Mộc ở phòng, hơn nữa phòng này còn có quỷ, làm sao còn có mạng? Tâm địa của cô gái này quả nhiên so với bộ dạng của cô phải độc ác nhiều lắm. Lúc mười giờ tối, trên lầu lại truyền đến tiếng vang, không ngờ không còn âm thanh tùng tùng nữa, mà là âm thanh bước chân đi lại. Diệp Mặc quét thần thức nhìn khắp chung quanh ra tới ngoài, hắn không ngờ phát hiện thang máy vẫn đứng lầu tám ở tự động hướng lên lầu rồi, hơn nữa còn có xu hướng đi lên tầng cao nhất. - Đúng là có chút ý tứ? Diệp Mặc một tiếng cười lạnh, hắn nhảy ra ban công, trực tiếp theo hướng lầu chín đi lên. Hắn sẽ không giống Lạc Huyên, còn muốn leo lên dọc ban công, một Ngự Phong Thuật, cũng đã trực tiếp đứng ở trên ban công lầu chín. Dưới ánh trăng u ám, trên ban công lầu chín có mấy dấu chân rõ ràng, Diệp Mặc vừa thấy liền cho rằng đây là tối hôm qua Lạc Mâu để lại đây. Tuy nhiên Diệp Mặc rất nhanh liền phát hiện không đúng, bởi vì ở bên cạnh dấu chân Lạc Huyên còn có một dấu chân khác, chỉ có điều chuyến này dấu chân xuất hiện rất là đột ngột, hơn nữa đi đến bên cửa sổ liền biến mất không thấy. Dấu chân này lớn hơn so với dấu chân Lạc Huyên, còn là dấu chân của phụ nữ, ai vậy ta?    
 Chương 304 Cô Gái Lầu Mười Hai   Vùng ngoại thành Thuần An là một đạo quan cũ nát, ba cô gái và một gã đàn ông đang tụ họp trong này. Nếu Diệp Mặc cũng ở đây, hắn nhất định sẽ nhận ra một người trong đó là hàng xóm cách vách với hắn chính là Lạc Huyên. - Vốn chúng ta còn có nửa năm, chỉ là tôi phỏng chừng không cách nào chờ đợi nửa năm nữa, tôi cùng hai sư muội chuẩn bị đi về trước, không biết Kỳ sư Huynh có cùng nhau trở về hay không? Nói chuyện chính là đạo cô tcó vẻ tuổi lớn hơn. Tuy nhiên làn da của nàng trắng nõn, tính tình lại để lộ ra một loại cao qúy và không thể xâm phạm, mơ hồ có một loại hương vị thoát tục ở bên trong. Người đàn ông được gọi là Kỳ c chưa kịp trả lời, bên cạnh y một cô gái cực kỳ xinh đẹp lại tiếp lời nói: - Nhưng Lạc Nguyệt sư tỷ, em vẫn chưa tìm được đồ vật, hơn nữa Ngọc Lâm sư huynh đi ra ngoài thời gian cũng không dài. Ngọc Lâm sư huynh nói tu luyện ở ngoài được kinh nghiệm của anh mới có lợi, hơn nữa năm mươi năm mới có một cơ hội như vậy, nếu thời gian chưa tới mà trở về, có phải thật đáng tiếc hay không? Có lẽ chúng ta có thể chờ đợi một chút. - Không được, Lương Phổ gần đây xuất hiện "Huyết sắc san hô" thứ này ở nơi chúng ta chính là dược liệu qúy báu, cho nên bây giờ khắp nơi trần gian đều là người trong của ẩn môn. Chúng ta nếu tiếp tục ở lại nơi này, rất có thể bị phát hiện. Ngọc Lâm sư huynh và chúng ta không phải một môn phái, anh ấy ở lại chúng ta đương nhiên không nói thêm gì. Nữ đạo cô tên Lạc Nguyệt nói rất rõ ràng, rõ ràng không đồng ý ‎lời nói của cô gái xinh đẹp kia. Người đàn ông được gọi là Kỳ sư huynh chần chờ một lát, rồi mới lên tiếng: - Lạc Nguyệt sư muội, anh bây giờ chưa thể trở về, anh còn có chuyện chưa hoàn thành, lời nói của Lạc Phi sư muội cũng có đạo lý, hơn nữa anh sẽ chăm sóc tốt cho em nó, dù sao đi một chuyến không dễ dàng. Lạc Nguyệt nhíu nhíu mày, nhìn Kỳ sư huynh và Lạc Phi sư muội trong lòng có chút không thoải mái. Cô cảm thấy Lạc Phi sư muội nếu lựa chọn thanh tu, cho dù Kỳ Ngọc Lâm là người như thế nào cũng không nên tiếp cận. Hơn nữa, cô đúng là không chút thiện cảm với Kỳ Ngọc Lâm. Tuy nhiên Lạc Nguyệt không nói gì thêm, mà là quay đầu nói với cô gái nhỏ nhất: - Lạc Huyên ý của em thế nào? Lạc Huyên lập tức trả lời lại: - Đại sư tỷ, em cảm giác ở bên ngoài hai tháng nay đã học được rất nhiều, hơn nữa em có một loại dự cảm. Cho em thêm khoảng hai đến ba tháng, em có thể tìm hết toàn bộ thư viện đại học Thuần An, em tin tưởng chỉ cần có đồ chúng ta muốn tìm, em khẳng định tìm ra được. Nếu như đại sư tỷ cảm thấy chúng em phải trở về. Em xin nghe lời đại sư tỷ Kỳ Ngọc Lâm khẽ mỉm cười nói: - Lạc Nguyệt, Lạc Huyên nói không sai, đôi khi ở trần gian từng trải một thời gian ngắn, trở về tĩnh tu, hiệu quả tốt hơn so với tĩnh tu hồi lâu. Tôi sẽ chiếu cố tốt hai sư muội đây. Lạc Nguyệt yên tâm đi. Lạc huyên lại khẽ mĩm cười, không nói gì, trong lòng lại không cho là đúng, cô không cần Ngọc Lâm sư huynh chiếu cố. Lạc Nguyệt thở dài, - Được rồi, chúng ta kết thúc tu luyện sẽ cùng nhau trở về thì tốt hơn. Lạc Huyên, em tuy rằng tu luyện rất nhanh, nhưng vẫn như cũ phải cẩn thận. Người ở phía ngoài tuy rằng thực lực thấp, nhưng mưu ma chước quỷ, một khi không cẩn thận là sẽ trúng kế, em phải biết tự chăm sóc chính mình. - Em đã biết rồi, Đại sư tỷ. Nói xong Lạc Huyên lè lưỡi. Nhìn Kỳ sư huynh và Lạc Phi sư tỷ đi rất nhanh, Lạc Huyên lại có chút nghi ngờ nhìn Đại sư tỷ hỏi: - Sư tỷ, theo tính tình của chị mà nói, sao mà đột nhiên thay đổi chủ ý? Lạc Nguyệt thở dài, nhìn Lạc Phi dần dần biến mất, một hồi lâu mới lên tiếng: - Lạc Huyên sư muội, em có phát hiện Lạc Phi sư tỷ có gì khác lạ không? - Không có phát hiện? Làm sao vậy, sư tỷ? Lạc Huyên kinh ngạc hỏi. Lạc Nguyệt nhíu nhíu mày nói: - Chị cũng sau này mới nhìn ra được, Lạc Phi đã không giữ được trinh tiết. Nếu bây giờ trở về, nó khẳng định trốn không thoát môn quy nghiêm khắc, cho nên chị cũng không biết nên làm thế nào cho phải? - A… Lạc Huyên kinh sợ kêu lên một tiếng, sau một lúc lâu mới lên tiếng: - Là Kỳ sư huynh đúng không, anh ta sao có thể làm như vậy? Lạc Nguyệt lại thở dài nói: - Hẳn là anh ta, Kỳ Ngọc Lâm người này mặt ngoài chỉ có phong độ, nhưng cuối cùng ta cảm giác ở hắn không thật, có chút không tin cậy lắm. Nếu anh ta thật sự thích Lạc Phi sư muội, hiện tại không nên làm cho Lạc Phi không còn trinh tiết. Ôi, Lạc Phi không có tự ái chút nào. Dừng lại một chút, Lạc Nguyệt lại nói: - Không nói những thứ này, Lạc Huyên em nghìn lần phải nhớ được, không nên tùy tiện tin tưởng người khác, đặt biệt là đàn ông bên ngoài, đều lộ ra là người xấu. Em hiện tại chỉ cần tìm kiếm ở thư viện đại học Thuần An là được, có chuyện gì, nghìn lần nhớ rõ liên hệ với chị. - Dạ, sư tỷ em biết rồi, kỳ thật không cần chị nói, em cũng biết bên ngoài có nhiều người xấu, gần đây nhất em gặp một… Trời ơi, không tốt… Lạc Huyên dường như nhớ ra cái gì đó, kinh sợ kêu lên một tiếng, có vẻ rất khác thường. - Làm sao vậy? Lạc Huyên. Lạc Nguyệt kinh ngạc nhìn Lạc Huyên hỏi. Lạc Mâu vội vàng nói: - Á… không có gì, em có chút việc gấp, em đi trước đây, có rảnh em lại tới tìm chị. Nói xong, Lạc Huyên xoay người rất nhanh rời khỏi. Cô thật sự sốt ruột rồi, cô để lại Hắc Lệ Mộc cho tên hàng xóm sát vách đáng giận kia, chuẩn bị đêm nay dụ quỷ xuống dưới đấy, có thể là vì sư tỷ triệu tập, không ngờ quên đi chuyện này. Nhìn nhìn thời gian, hiện tại đã là rạng sáng hai ba giờ, nói không chừng tên hàng xóm sát vách kia đã sớm chết rồi. Nếu quả thật là như thế này, chính là mình hại hắn. Mặc dù cái người này rất là đáng giận, nhưng nếu bởi mình mà chết, cô cũng rất áy náy. … Diệp Mặc vừa mới bước chân lên lầu chín, loại âm thanh chân đạp sàn nhà không ngờ biến mất không thấy, hơn nữa Diệp Mặc quét thần thức ở lầu chín không có phát hiện bất kỳ vật gì. Đang lúc Diệp Mặc chuẩn bị phải tiếp tục xem xét, dường như có hai bóng dáng lướt qua trên bậc thang lầu mười. Sau một lát, cái loại âm thanh chân đạp sàn nhà hiện ra tại lầu mười. Diệp Mặc không chút nghĩ ngợi, lập tức liền phi thân nhảy đến lầu mười. Lầu mười rất im lặng, thần thức Diệp Mặc lại nhìn thấy vài cái bóng lờ mờ. Nếu không phải hắn có Thần thức, tuyệt đối không thể phát hiện lầu mười này còn có bóng người đấy. Tuy nhiên vài cái bóng người này thản nhiên giống như tượng gỗ, đứng ở giữa phòng khách ở lầu mười không nhúc nhích. Diệp Mặc biết rằng, người là có linh hồn đấy, hơn nữa sau khi chết linh hồn lập tức tiêu tan ở trong thiên nhiên rộng lớn, về phần có luân hồi hay không Diệp Mặc không biết. Nhưng hắn lại biết linh hồn của người chết thì không có cách nào tồn tại dưới ban ngày ban mặt, trừ đó là quỷ tu. Qủy tu có tu chân công pháp, căn bản cũng không thể đi so sánh cùng người bình thường. Mà ở trong này không có khả năng có tu chân công pháp, nếu không có công pháp quỷ tu, số linh hồn còn chưa tiêu tan tại sao lại đứng bất động ở chỗ này? Diệp Mặc lại lần quét thần thức, nhưng không phát hiện bất kỳ vật gì, hắn tin tưởng quỷ ma bình thường không thể đem Lạc Huyên đẩy xuống lầu chín, chứng minh trên lầu còn có cái gì đó, Diệp Mặc lại đi tới lầu mười một. Tuy nhiên Diệp Mặc vừa mới rời lầu mười, thần thức của hắn phát hiện mấy con quỷ vừa rồi bất động ở lầu mười lại lần nữa bắt đầu đứng lên đi tới đi lui. Hơn nữa tiếng bước chân còn rất lớn. Có thể là khi còn sống chủ lầu mười, sau khi bị hại, thậm chí linh hồn đều bị giam cầm. Ở lầu mười một Diệp Mặc cũng nhìn thấy vài bóng quỷ, tuy nhiên quỷ ở lầu mười một dường như hung ác hơn so với quỷ ở lầu mười, lúc thấy Diệp Mặc, không ngờ bổ nhào về phía trước, nhìn như muốn cắn nuốt Diệp Mặc. Còn chưa bổ nhào vào trên người Diệp Mặc, cái loại gió lạnh âm u lạnh lẽo cũng đã thẩm thấu vào. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, tiện tay phát vài hỏa cầu ra, một trận âm thanh chin chít vang lên, vài con quỷ biến mất tăm mất tích. Tuy rằng vài quỷ vật bị Diệp Mặc đốt, nhưng Diệp Mặc biết rằng vài con quỷ này so với con quỷ buổi tối hôm qua Lạc Mâu gặp phải kém nhiều lắm. Diệt vài con quỷ, Diệp Mặc lại đi vào lầu mười hai, hắn đã biết quỷ này hẳn không phải trời đất sinh mà lớn lên, đoán chừng là có người cố ý nuôi đấy. Có thể nuôi dưỡng âm hồn người này bản lĩnh không nhỏ, vốn người chết như đèn tắt, người sau khi đã chết trực tiếp tiêu tan ở giữa thiên nhiên, cuối cùng không còn gì nữa. Nhưng nơi này Diệp Mặc không ngờ phát hiện có người có thể không chế người sau khi chết, không cho linh hồn tiêu tan, thậm chí có thể tu luyện, rất kỳ quái. Lầu mười hai, Diệp Mặc quét thần thức quả nhiên phát hiện cái bóng đen kia đứng ở giữa đại sảnh, chính là bóng đen tối hôm qua cùng Lạc Mâu đánh nhau. Bóng đen này đối với Diệp Mặc không có chút phản ứng nào, Diệp Mặc cũng không vội vàng đi đánh nó, mà là quét thần thức ra chung quanh. Rất nhanh hắn phát hiện ngay tại một góc của phòng ngủ có sự khác biệt, ở một góc tủ quần áo, thần thức của hắn không ngờ quét không vào. Diệp Mặc không chút nghĩ ngợi, đi đến chỗ góc này, liền đánh ra một hỏa cầu. Hắn không xem xét bóng đen trong phòng khách, bóng đen này tuy rằng lợi hại, nhưng trước mắt Diệp Mặc cũng không là gì. Người khác nhìn không thấy, nhưng ở dưới thần thức của Diệp Mặc không cách nào che giấu được. Hơn nữa Diệp Mặc biết rằng, bóng đen này là có người dùng lệ quỷ ngưng tụ quỷ vật. Về phần quỷ vật mấy lầu dưới, hẳn đều là thức ăn cho bóng đen lệ quỷ, khiến nó nhanh chóng trưởng thành mà thôi. Hoặc có thể nói lệ quỷ có thể ngay cả người luyện võ ở hoàng cấp phải chịu thua, đã không thể dùng ác quỷ để hình dung Tuy rằng đã đánh ra hỏa cầu, nhưng Diệp Mặc cũng không khỏi thầm than, Hoa Hạ đất rộng của nhiều, người như thế nào đều có cả. Thầy bà, các loại phương pháp nuôi dưỡng quỷ đều xuất hiện liên tiếp. Chỉ có điều ở thành thị sinh hoạt rất ít gặp mà thôi, không nghĩ tới hôm nay không ngờ phát hiện ở thành thị có người công khai nuôi dưỡng quỷ, thậm chí còn nuôi dưỡng con quỷ lợi hại. Có thể tưởng tượng một con quỷ trưởng thành có thể đánh bại người luyện võ ở hoàng cấp trung kỳ, cần bao nhiêu hồn quỷ mới có thể. Mà hồn quỷ cũng không phải dễ dàng lấy được như vậy, cho dù là có thủ đoạn và pháp khí thu thập hồn quỷ, cũng phải lập tức chấp hành. Nhưng người đã chết lập tức sẽ tiêu tan, cho nên hồn quỷ nhất định cần phải giết. Bởi vậy có thể thấy được, nuôi dưỡng quỷ là một người lòng dạ độc ác. Diệp Mặc sát ý trào dâng, hỏa cầu thứ nhất sau khi phát ra, lập tức lại tùng thêm mấy hỏa cầu nữa. Thình thịch thình thịch... Mấy tiếng vang qua đi, cái tủ che chắn thần thức hắn hoàn toàn bị đánh nát nứt ra. Một người phụ nữ mặc trang phục màu đỏ chót đứng lên, sắc mặt tái nhợt, môi đỏ tươi, y như một người chết    
 Chương 305 Lấy Nhầm Thuốc   Tuy nhiên Diệp Mặc lại biết cô gái trước mắt này không phải người chết mà là một người sống, chỉ là vì cả năm sống cùng ma nên trên người có tử khí. - Anh là ai? Tại sao muốn tới phá hỏng chuyện của tôi? Tôi biết anh không dễ chọc, từ trước đến nay tôi cũng chưa từng chọc đến anh, không ngờ anh lại dám chọc đến tôi, khặc khặc… Giọng nói sắc nhọn của người phụ nữ này giống như một cây kim vậy, khiến toàn thân người khác không thoải mái. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng. - Tôi không muốn chọc đến cô nhưng cô đã chọc đến tôi rồi. Tôi chọn thanh tu ở nơi này, thì chính là không muốn bất cứ kẻ nào quấy rầy, nhưng cô lại dám phát ra âm thanh ở trên lầu, hơn nữa buổi tối còn chạy tới lầu năm giết người. Tôi đã nói, không động đến tôi thì thôi nếu như đã động đến thì cô có chạy tới chân trời góc bể thì tôi cũng nghiền xương cô thành tro. Cô gái mặc đồ đỏ này giơ ra cánh tay gầy guộc, móng tay dài đến mấy phân, lanh lảnh kêu lên: - Anh thật quá bá đạo, tôi giết người thì cũng không giết anh, anh bá đạo như vậy, chuyện này có liên quan gì đến anh? Ả cạnh phòng anh nếu như không vì sợ anh thì tối qua tôi đã giết ả rồi, anh còn muốn như thế nào? Diệp Mặc sửng sốt, người phụ nữ này không ngờ có thể nhìn ra sự lợi hại của hắn? Không đúng, Diệp Mặc lập tức liền biết cô ta đang nói dối. Tối qua cô ta không giết Lạc Huyên chắc chắn không phải vì liên quan đến hắn, tuy nhiên Diệp Mặc lại không vạch trần cô ta mà lại lạnh lùng nói: - Tôi bá đạo như thế thì cô làm sao? Đám ma quái dưới lầu của cô đều bị tôi giết hết rồi, không phục à? Cô nuôi nhiều ma như vậy có thể thấy mỗi ngày đều phải giết không ít người. Gặp phải tôi lại còn khiêu khích tôi, coi như cô xui xẻo. - Biết phát ra quả cầu lửa thì giỏi lắm sao? Đừng trách tôi không nhắc nhở anh, đắc tội đến tôi thì anh xong rồi, cả gia tộc của anh cũng sẽ xong đời. Người phụ nữ này lập tức lanh lảnh kêu lên. Ngay cả quả cầu lửa mà không là gì sao? Ở Trái Đất, đây là lần đầu tiên Diệp Mặc gặp phải loại người này, chính là hắn nhìn thấy người trong Ẩn Môn, thấy khi hắn dùng quả cầu lửa thì cũng rất khiếp sợ, không ngờ đến hôm nay lại phát hiện ra một người phụ nữ không thèm để ý đến quả cầu lửa của hắn. Lẽ nào cô ta cũng biết sử dụng quả cầu lửa? Hay là cô ta cũng là người của Tu Chân giới. Người phụ nữ này thấy Diệp Mặc hơi chần chừ. Cười lạnh bén nhọn, giơ cánh tay gầy ra. Trên đầu ngón tay của cô ta không ngờ lại xuất hiện ngọn lửa màu vàng nhạt. Tuy rất nhỏ nhưng lại rất rõ ràng. Diệp Mặc thiếu chút nữa thì không kìm nổi cười lên, người phụ nữ này đúng thật là khôi hài. Hắn cho rằng quả cầu lửa của mình và của cô ta như nhau đều là phản ứng hóa học. Tuy nhiên đối với người phụ nữ này có thể thu thập ma chơi như vậy Diệp Mặc vẫn rất bội phục. Chỉ là lửa ma trơi này chỉ có thể dọa người, không có cách nào làm tổn thương đến bất cứ người nào, phỏng chừng là cô ta ở trong nấm mộ dưới đất quá lâu, vì thế mới thu thập ma trơi nhiều năm như vậy. - Coi như cậu lợi hại, bây giờ tôi buông tha tòa nhà này, chỉ cần anh không tìm tôi gây phiền phức. Người phụ nữ áo đỏ này dường như biết Diệp Mặc là người không dễ chọc vào, cũng không định sứt đầu mẻ trán với Diệp Mặc. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng. - Nếu như tôi đã lên đây, tùy tiện để cho cô đi như vậy, Cô cũng quá đề cao mình rồi. Hơn nữa Diệp Mặc căn bản biết người phụ nữ này chắc chắn sẽ không buông tha như vậy, người phụ nữ nuôi ác quỷ như cô ta, nhìn thấy bản lĩnh của hắn không tệ tuyệt đối sẽ không buông tha. Đối với cô ta mà nói linh hồn của một mình hắn, nói không chừng có thể chống đỡ được hàng ngàn vạn quỷ hồn bình thường. Quả nhiên Diệp Mặc mới nói xong, cái bóng ma đằng sau cô ta đột nhiên giống như quỷ mị đánh về phía Diệp Mặc, tốc độ nhanh như điện. Diệp Mặc căn bản không cần xoay người, mấy quả cầu lửa đã bao vây đám ma này. Một mùi cực kỳ hôi tanh truyền đến, từng đợt tiếng kêu bén nhọn trôi qua, bóng ma sau lưng Diệp Mặc bị quả cầu lửa của Diệp Mặc đốt cho sạch sẽ. Cuối cùng không xót lại gì hết. - Anh lại dám giết thú cưng của tôi… Người phụ nữ áo đỏ hét lên một tiếng, giống như mệnh căn của cô đã bị Diệp Mặc giết, lập tức lao vào Diệp Mặc. Diệp Mặc nhàn nhạt nói: - Một người tu luyện Cổ Võ kỳ cuối Hoàng cấp cũng dám kiêu ngạo trước mắt tôi. Người phụ nữ áo đỏ cơ thể đã ngừng lại, kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Mặc, một lát sau cô ta mới ha hả nói: - Anh lại có thể nhìn ra võ công của tôi? - Đây không phải là điều cô nên biết, nạp mạng đi, cô giết nhiều người như vậy, bản thân cũng đi chết đi. Nói xong, Diệp Mặc đồng thời quăng mười mấy quả cầu lửa bao vây người phụ nữ áo đỏ này. Người phụ nữ áo đỏ thét chói tai, lập tức lanh lảnh gào lên: - Anh đừng giết tôi, tôi là đệ tử của Cửu Nguyệt Quan Tứ Xuyên, anh giết thôi thì sẽ bị cao thủ của Cửu Nguyệt Quan vây giết. Diệp Mặc cười lạnh nói: - Cửu Nguyệt Quan rất giỏi sao? Không lâu trước đây tôi đã giết một tên tên là Nhiếp Vô Biên, không biết có phải người trong Quan các người không. Tuy nhiên truy sát thì không cần, một thời gian nữa tôi sẽ đến Cửu Nguyệt Quan một chuyến. Nơi dơ bẩn này, giữ lại cũng không có bất cứ chỗ nào dùng được. Nghe xong lời của Diệp Mặc, người phụ nữ áo đỏ kêu lên: - Không ngờ anh đã giết sư huynh Vô Biên, á… Tha cho tôi, tôi tình nguyện giúp anh làm bất cứ chuyện gì… Giọng nói của cô ta còn chưa kết thúc liền bị quả cầu lửa của Diệp Mặc đốt sạch sẽ, chỉ có một chút tro bụi phiêu đãng xung quanh. Diệp Mặc nhìn cái thứ có thể che chắn thần thức của hắn, là một loại vật liệu gỗ rất kỳ lạ, Diệp Mặc lại không có cách nào nhận ra, tuy nhiên vật liệu gỗ này đã bị quả cầu lửa của hắn đốt cho không ra hình dạng gì rồi. Diệp Mặc lập tức lấy mấy quả cầu lửa đốt cho sạch sẽ. Trên người người phụ nữ áo đỏ này chắc chắn có pháp khí khống chế ma, tuy nhiên Diệp Mặc căn bản không thích thứ dơ bẩn này, chẳng buồn hỏi liền trực tiếp đốt thành tro. Thần thức của Diệp Mặc quét tiếp, quả nhiên phát hiện sau khi Diệp Mặc giết người phụ nữ này, đám ma ở dưới lầu đều phân tán hết, biến mất giữa thiên nhiên. - Cuối cùng yên lặng rồi. Diệp Mặc thở phào, có thể đi luyện đan rồi. Tuy nhiên Cửu Nguyệt Quan Tứ Xuyên này, sao đệ tử lại chẳng có đứa nào tốt? Toàn bộ đều ghê tởm kinh khủng. Diệp Mặc trở lại lầu tám, lại nhớ đến ban nãy hắn quên hỏi người phụ nữ áo đỏ kia, thang máy lên tầng mười hai có phải là cô ta dở trò quỷ không. Tuy nhiên nghĩ ra thì chắc là cô ta, ngoại trừ cô ta thì còn ai vô vị như vậy nữa. Diệp Mặc trở về phòng mình, cầm Huyết Sắc San Hô lên, cẩn thận cắt một phần ba. Hắn căn bản không có định lò đầu tiên liền thành công, hắn dự định luyện trước một lò, sau đó tìm được điểm khó của luyện chế Bồi Khí Đan nằm ở đâu, rồi chuẩn bị sẵn sàng toàn tâm toàn ý luyện lò thứ hai. Lạc Huyên ở phòng bên cạnh vẫn chưa trở về, phỏng chừng tối nay cô chắc hẳn sẽ không trở về. Thế này càng tốt, Diệp Mặc không muốn lúc hắn luyện đan có bất cứ ai quấy rầy. Lấy ra lò luyện đan Thần Nông, lập tức đánh ra một ngọn chân hỏa, Diệp Mặc lấy ra vài đan dược phụ trợ bắt đầu hòa tan dược liệu. Dược liệu phụ trợ Bồi Khí Đan có thể không có nhiều loại, thứ Diệp Mặc hiện tại đang dùng đều là thứ tìm được trong Thần Long Giá. Tuy không bằng vật quý của Tu Chân giới, nhưng tác dụng điều hòa đối với đan dược thì vẫn có. Nửa giờ sau. Diệp Mặc lấy cặn ra, rồi ném Huyết Sắc San Hô đã cắt vào. Một tiếng đồng hồ sau nước thuốc của Huyết Sắc San Hô bắt đầu ngưng tụ. Diệp Mặc càng căng thẳng. Nếu như lò đầu tiên có thể luyện ra Bồi Khí Đan, đương nhiên là tốt nhất, nếu như không luyện ra được. Thì đã lãng phí một lò dược liệu. Nhưng nửa tiếng đã trôi qua. Trán Diệp Mặc đã chảy ra mồ hôi, nguyên khí Bồi Khí Đan tiêu hao quá lớn, vẫn không phải hiện tại hắn có thể luyện ra được, nhưng hắn lại không có cách nào, không luyện chế Bồi Khí Đan, muốn nhanh thăng cấp ở nơi này quả thực là không có khả năng. Ban đầu lúc có được Thanh Hoa Thanh Diệp Thảo, may mắn không liều lĩnh luyện chế Bồi Nguyên Đan, luyện chế Bồi Nguyên Đan khó khăn gấp bội so với Bồi Khí Đan. Quá trình luyện đan từ không quen tay đến trơn tru. Nhưng Bồi Khí Đan vẫn không có dấu hiệu thành đan. Tuy trong lòng Diệp Mặc lo lắng nhưng biết lò đan dược này chắc chắn phải bỏ đi. Không phải phương pháp luyện chế của hắn sai mà là chân nguyên của hắn không đủ, nếu như bây giờ có một viên đan dược khôi phục chân nguyên thì hắn chắc chắn có thể hoàn thành luyện chế lò Bồi Khí Đan này. Rõ ràng biết chân nguyên của hắn không đủ, nhưng Diệp Mặc lại không nỡ từ bỏ, vẫn gượng chống. Hắn đang tìm vận may có lẽ không cẩn thận thì luyện thành đan rồi. Một tiếng vang thật lớn, trong lò đan còn chưa ngưng tụ nước thuốc thì đã nổ tung, trào lên một làn sóng khí đẩy Diệp Mặc lên rất cao. Áo Diệp Mặc hoàn toàn bị rách hết, đầu tóc thì loạn như cỏ. Nơi trên người bị nước thuốc làm cho sưng đỏ, Diệp Mặc cảm thấy bực mình, khóe miệng tràn ra một chút máu, tuy nhiên may không bị nội thương nặng. Võ công vẫn quá thấp, Diệp Mặc thở dài, đang muốn bò lên thu dọn thì bỗng nhiên cửa của hắn bị đá ra. Diệp Mặc không kịp dùng thần thức quét qua, không nghĩ ngợi gì liền cất lò luyện đan của hắn đi trước tiên. Đồng thời thần thức tập trung vào Phi Kiếm của hắn, dám đá cửa của hắn, chán sống rồi hả. - Mạc Ảnh… Anh không sao chứ, xin lỗi, vì có chuyện nên quên mất chuyện này, thực sự xin lỗi anh… Xông vào chính là Lạc Huyên, trong mắt cô tràn đầy sự sốt ruột và lo lắng. Bây giờ nhìn thấy bộ dáng thê thảm và vết thương chồng chất của Diệp Mặc, ý xin lỗi trong mắt cô lại càng thêm sâu sắc. Lại tiếp lời nói: - Vẫn may anh không sao, nếu như anh thực sự xảy ra chuyện gì, cả đời tôi đều không an tâm, tuy anh là một người xấu nhưng anh lại không thể giết người. Thứ linh tinh lộn xộn gì đây? Diệp Mặc nhíu nhíu mày, trong lòng nói hắn luyện đan liên quan đến cô ấy, lo lắng cho hắn làm gì? Tuy nhiên Diệp Mặc lập tức phản ứng lại, xem ra hắn bị vụ nổ đan dược ban nãy làm hồ đồ rồi, cô gái này để một thanh kiếm hắc lệ mộc ở đây, rõ ràng là muốn lợi dụng hắn dụ quỷ tới. Nhìn phản ứng của cô gái này, cũng không phải muốn mạng của hắn, hẳn là tối qua bị chuyện gì đó trì hoãn, quên mất mình để một thanh kiếm hắc lệ mộc ở đây. Mặc dù biết Lạc Huyên không phải cố ý hại hắn, nhưng cảm giác Diệp Mặc đối với của cô ta cũng không tốt lên được. Dù sao muốn lợi dụng hắn, hơn nữa mệnh của người to bằng trời, cô lại quên mất. Có thể thấy người phụ nữ này đối với tính mạng của người khác cũng chẳng đặt trong lòng, tuy nhiên sự lo âu của cô là thật. Thấy sự lo lắng của cô, hôm nay hắn cũng tha cho cô một lần. Diệp Mặc mới giãy dụa muốn đứng lên, Lạc Huyên liền lấy một bình ngọc, đổ ra một viên thuốc đưa cho Diệp Mặc. - Đây là thuốc dùng để chữa thương, anh ăn trước đi. Diệp mặc gật gật đầu, hắn cũng muốn xem xem hiệu quả đan dược của cô gái này như thế nào. Tuy nhiên Diệp Mặc mới nuốt xuống thì lập tức biến sắc. - Ôi trời, không xong rồi, tôi lấy nhầm thuốc. Lạc Huyên dường như phát hiện ra cô lấy nhầm thuốc, cũng biến sắc kêu lên.    
 Chương 306 Lừa Gạt Cô Bé   Tôi không ngờ lại đưa Hồi Khí Hoàn cho anh ăn, vậy phải làm sao bây giờ? Lạc Huyên dù sao cũng mới mười chín tuổi, đương nhiên biết Hồi Khí Hoàn để một người bình thường ăn thì sẽ xảy ra bi kịch gì. Hồi Khí Hoàn thứ mà người tu luyện Cổ Võ, thậm chí là người luyện võ Hoàng cấp trở lên dùng để hồi phục nội lực, nếu như một người bình thường không cẩn thận ăn phải loại đan dược này, vậy thì chỉ có một kết quả đó là nổ tan xác mà chết. Cô trong tình thế vội vội vàng vàng không ngờ lại cho Hồi Khí Hoàn biến thành thuốc chữa thương, đưa cho người "Bình thường" này ăn, nếu không lo mới là lạ. Trong lòng Diệp Mặc cũng kinh hãi, không phải vì do ban nãy thuốc Lạc Huyên đưa cho hắn là Hồi Khí Hoàn mà là thuốc Lạc Huyên đưa hắn ban nãy không ngờ có thể khôi phục chân nguyên, tuy không nhiều nhưng đan dược có thể khôi phục được chân nguyên hắn đều không có. Cô gái này lấy thứ này từ đâu vậy? Trong đan dược này có thể có rất nhiều dược liệu quý báu, hắn muốn tìm cũng không tìm thấy. Chỉ có những dược liệu quý báu này bị luyện chế thành thuốc hồi nguyên khí đơn giản, quả thực là phung phí của trời. Nếu có được loại Hồi Khí Hoàn này chỉ cần đầy đủ, Diệp Mặc có thể tưởng tượng, hắn thậm chí có thể dựa vào Hồi Khí Hoàn luyện chế ra Bồi Khí Đan. Sao mới có thể hỏi cô nàng này để Hồi Khí Hoàn về tay hắn? Hơn nữa nhất định phải vào tay hắn. Sắc mặt Diệp Mặc biến ảo không ngừng, hắn rất muốn đánh ngã Lạc Huyên sau đó lục soát người, nhưng loại chuyện như này, Diệp Mặc thực sự không làm được. Nếu như ban đầu cô gái này thực sự muốn hại hắn, hắn làm vậy cũng không có gánh nặng tâm lý gì, nhưng thực sự là Lạc Huyên không muốn hại hắn, chuyện này nên làm hay không? Nhìn sắc mặt Diệp Mặc có chút cổ quái, Lạc Huyên càng sốt ruột. Thậm chí đến nước mắt cũng tuôn ra, cô trơ mắt nhìn Diệp Mặc nhưng lại không có cách nào cứu mạng hắn, ăn Hồi Khí Hoàn thì có đưa hắn đến bệnh viện thì cũng là chữ chết, huống hồ còn kiên quyết không đến bệnh viện, Cô chỉ biết thì thào nói: - Xin lỗi, tôi thực sự không cố ý, xin lỗi… - Có phải tôi có vấn đề gì không? Sao cảm thấy bụng không thoải mái? Diệp Mặc nghĩ một lúc lâu mới mở miệng nói. - Vâng Lạc Mâu xoa xoa mắt gật đầu vâng một tiếng rồi lại tiếp lời hắn: - Hồi Khí Hoàn chỉ có thể được người thu luyện Cổ Võ ăn. Sau khi anh ăn sẽ bị nổ tan xác. Xin lỗi, em… Trong lòng Diệp Mặc cười đến đau cả bụng nhưng sắc mặt hắn lại càng đáng sợ. - Tôi sắp chết rồi, là do Hồi Khí Hoàn của cô gây nên đấy. Vì vậy sau khi tôi chết biến thành quỷ thì cũng sẽ đi theo cô, tôi và cô không có oán có thù gì, cô lại hại chết tôi. Cái nhà ma này lại thêm một con ma, vì thế tôi không thể tha cho cô… Sắc mặt Lạc Huyên hơi trắng bệch, lại lắc đầu nói: - Không phải tôi cố ý, thực ra tôi cũng không sợ ma, ma của lầu chín tôi còn lên bắt… - Kệ cô có sợ hay không, tôi cũng chết trong tay cô vì vậy tôi phải theo cô cả ngày lẫn đêm, một khi có cơ hội, tôi sẽ ăn cô… Diệp Mặc hung hãn nói. Lạc Huyên lại càng sốt ruột nói: - Tôi thực sự không cố ý hại anh, nếu như sau khi anh chết, hồn ma cũng sẽ tan biến.. Ớ, bụng anh sao không to lên? Người bình thường ăn xong Hồi Khí Hoàn bụng dần dần biến to lên, cuối cùng nổ tung… Diệp Mặc trong lòng cả kinh, nhưng ngàn vạn lần không thể để cô túm được đuôi, cái hắn muốn lừa là Hồi Khí Hoàn một khi cô nhìn ra thứ gì đó thì xong đời rồi. Nghĩ đến đây, bụng của hắn cũng dần dần to ra. - Á, bụng của anh… Lạc Huyên hận không thể tát cho mình một cái, cô vừa nói đến bụng của Diệp Mặc thì bụng của Diệp Mặc liền bắt đầu to lên. - Làm sao bây giờ? Lạc Huyên càng lo lắng, may cô nhìn thấy bụng Mạc Ảnh tuy to lên nhưng lại rất chậm. Diệp Mặc lại hơi mệt mỏi nói: - Tôi sắp chết rồi, cô ra ngoài đi, tôi không muốn cô nhìn tôi chết. - Nhưng… Lạc Huyên lo lắng nhìn Diệp Mặc, một lúc sau mới nói. - Xin lỗi, là tôi hại anh chết. Diệp Mặc trong lòng bực mình, hắn cũng đã nói như vậy, cô nói xin lỗi thì có ích gì, câu sau thì phải nói anh có tâm nguyện gì không, tôi giúp anh hoàn thành là được rồi. Đang lúc Diệp Mặc chuẩn bị nhắc nhở Lạc Huyên, Lạc Huyên lại gạt nước mắt nói: - Nếu như anh có tâm nguyện gì chưa xong, tôi nhất định giúp anh hoàn thành. Sắc mặt Diệp Mặc càng âm trầm nói: - Tôi không muốn hận cô nhưng tôi hận Hồi Khí Hoàn của cô, cô đưa hết Hồi Khí Hoàn cho tôi đi, trước lúc chết tôi phải báo thù chỗ Hồi Khí Hoàn này, đây là tâm nguyện duy nhất của tôi. Lạc Huyên lại không nghĩ tới thứ khác, mà vẻ mặt đáng thương lấy Hồi Khí Hoàn ra nói: - Thực sự không liên quan đến chuyện Hồi Khí Hoàn hoàn toàn đều tại tôi… Diệp Mặc thấy cô không ngờ không đưa Hồi Khí Hoàn cho hắn, trong lòng quýnh lên, lập tức nói: - Cô không muốn hoàn thành tâm nguyện của tôi thì thôi, sau khi tôi chết có biến thành ma thì cũng theo cô ngày đêm. Cho dù cô không sợ ma nhưng tôi sẽ tìm bọn ma đồng đạo cùng đến tìm cô. Sắc mặt Lạc Huyên hơi trắng bệnh, tuy cô không sợ ma là điều kiện tiên quyết, nếu như cô thực sự không sợ, thì cũng không cần đặt Kiếm Hắc Mộc Lệ ở chỗ Diệp Mặc. Nói cho cùng thì vẫn hơi sợ, muốn mượn Diệp Mặc thêm can đảm mà thôi. Bây giờ Diệp Mặc nói như vậy, cô nhanh chóng trả lời: - Ngàn vạn lần đừng thế, tôi đồng ý với anh. Vừa nói vừa cẩn thận đặt Hồi Khí Hoàn trước mặt Diệp Mặc, qua một lúc lâu mới nói: - Nếu như anh chết biến thành ma thì đừng có theo tôi nhé, nếu có theo thì cũng đừng kêu quá nhiều ma … Diệp Mặc lập tức thu hồi Hồi Khí Hoàn, nào còn tâm tư cãi cọ cùng Lạc Huyên, vội vàng nói: - Được rồi, tôi sẽ không theo cô, cô ra ngoài đi, tôi muốn một mình yên tĩnh, nhớ là sửa cửa giúp tôi, tôi muốn đóng cửa. Nói xong Diệp Mặc đã đứng lên đẩy Lạc Huyên ra ngoài, đóng cửa phòng lại. Diệp Mặc nhìn Hồi Khí Hoàn trong tay, trên mặt thậm chí hơi nóng, giống như một người lớn như hắn lừa gạt đồ của trẻ con vậy, tuy nhiên cô gái này cũng không thể coi là trẻ con. Cô không những tính kế hắn mà còn đưa nhầm thuốc cho hắn uống. Nếu hắn thực sự là người thường nói không chừng đã toi rồi. Nhưng Diệp Mặc cũng biết hắn đang kiếm cớ cho bản thân, dù sao lọ Hồi Khí Hoàn này trên Trái Đất chắc chắn rất quý báu. Thôi vậy, đến lúc hắn luyện ra Bồi Khí Đan, nói không chừng Lạc Huyên có thể thăng lên kỳ đầu của Huyền Cấp, coi như là hắn bồi thường cho cô. Dù sao không có Hồi Khí Hoàn, với luyện khí tầng ba của Diệp Mặc muốn luyện ra Bồi Khí Đan thực sự có chút khó khăn. Lạc Huyên đứng bên ngoài cửa phòng, bỗng nhiên cảm thấy có chút không đúng. Nhưng chỗ nào không đúng thì cô lại không nói ra được. Diệp Mặc dọn dẹp lại phòng một chút, sau đó tắm rửa, dùng thần thức quét ra ngoài lại phát hiện Lạc Huyên vẫn chưa rời khỏi, ngồi ngẩn người trong phòng khách của hắn. Diệp Mặc bất đắc dĩ, chỉ đành mở cửa ra, nhìn Lạc Huyên hỏi: - Sao cô vẫn chưa đi? - Á, anh thực sự không chết? Thực sự tốt quá rồi? Tôi còn tưởng rằng… Tuy nhiên cuối cùng nửa câu nói sau cô không nói ra. Nhưng cô nhìn thấy Diệp Mặc thực sự không có việc gì đứng trước mặt cô, sự vui vẻ trên mặt là thực sự. Thấy vẻ mặt này của Lạc Huyên, trong lòng Diệp Mặc lại hơi xấu hổ. Chỉ là xấu hổ này lóe lên rồi biến mất, cùng lắm thì anh đây cho cô Bồi Khí Đan, mà thôi, so với Hồi Khí Hoàn của cô quý giá hơn nhiều. Diệp Mặc chỉ đành hơi xấu hổ nói: - Đúng vậy, tôi vốn cảm thấy bụng mình rất không thoải mái không biết là chuyện gì, sau đó thì dần dần tốt hơn, hơi kỳ lạ. Được rồi, cô cũng về đi, chỉ là cửa của tôi hỏng rồi, ngày mai phải sửa cửa. Diệp Mặc sợ Lạc Huyên nhớ đến chuyện Hồi Khí Hoàn, vội vàng ngắt lời, mục đích nói nhiều lời như vậy chính là muốn để cô rời khỏi sớm một chút, đừng nhớ đến Hồi Khí Hoàn. - Đúng rồi, tôi cũng quên hỏi anh, ban nãy lúc tôi trở về nhìn thấy anh bị thương, có phải vì thứ ở lầu trên xuống? Anh đợi chút, tôi đi xem xem. Lạc Huyên nói xong, không đợi Diệp Mặc trả lời liền vội vội vàng mà chạy ra ngoài. Thần thức của Diệp Mặc lập tức đi theo cô, lại phát hiện không ngờ từ ban công lầu chín, hôm nay cô không ngờ không sợ hãi, đúng là kỳ lạ. Tuy nhiên sau khi Lạc Huyên tới lầu chín, lập tức tỉ mỉ xem xét một lượt, cuối cùng ánh mắt của cô rơi trên dấu chân trên mặt đất. Có một hàng dấu chân là hôm trước cô để lại, nhưng bên cạnh dấu chân của cô lại nhìn thấy một chuỗi dấu chân nữa, cũng là dấu chân của phụ nữ, tuy nhiên dấu chân đó chỉ đến bên cửa sổ là không thấy nữa. Khiến cô ngạc nhiên chính là, bên cạnh hai hàng dấu chân còn có một dấu chân nữa, chỉ là dấu chân này to hơn rất nhiều, hơn nữa lại xuất hiện đột ngột. Bởi vì xung quanh dấu chân này không có bất cứ dấu chân nào, nói đúng ra dấu chân này đột ngột xuất hiện. Diệp Mặc nhìn chằm chằm sắc mặt không ngừng biến ảo của Lạc Huyên, trong lòng thầm khen cô cẩn thận. Tuy kinh nghiệm của cô vẫn ít đến đáng thương, nhưng cô lại rất cẩn thận. Vết chân này đương nhiên là do Diệp Mặc để lại, hắn quên mất xóa đi, chỉ có điều sau khi hắn để lại vết chân thì liền lập tức bay vọt lên ban công tầng mười, vì thể dấu chân này nhìn có vẻ rất đột ngột. Diệp Mặc vốn cho rằng Lạc Huyên còn muốn lên lầu kiểm tra, không ngờ sau khi cô xem cái vết chân thừa ra này xong liền quay người ra ban công. Lại xuống phòng Diệp Mặc. - Cô còn quay lại làm gì? Điều Diệp Mặc sợ nhất bây giờ là đối diện với Lạc Huyên, ngàn vạn lần cô đừng hỏi hắn Hồi Khí Hoàn nha, thứ này có tác dụng lớn với hắn. Lạc Huyên đứng trước Diệp Mặc, nhăn nhó một lúc lâu mới nói: - Cái kia, Mạc Ảnh, vừa nãy tôi… - Ôi trời, cửa của tôi còn chưa sửa xong, cô đến xem đi. Nghe nói tòa nhà này không an toàn lắm, nhỡ may buổi tối có thứ gì đó vào phòng tôi thì tôi thảm rồi. Diệp Mặc vừa nghe liền biết cô muốn hỏi hắn Hồi Khí Hoàn, không nghĩ ngợi gì liền lập tức cắt đứt lời của Lạc Huyên, đi tới bên cái cửa bị Lạc huyên đá hỏng, bắt đầu kiểm tra cửa. Lạc Huyên vội vàng đi theo nói: - Không sao đâu, ngày mai tôi tìm người giúp anh sửa, nếu như buổi tối anh cảm thấy không an toàn, thì anh ở trong nhà tôi, bên đó có ba phòng đấy? - Như vậy à, như thế không tốt lắm, hay cô đi trước đi, đợi lát nữa tôi muốn đi thì tôi sẽ ấn chuông cửa nhà cô. Diệp Mặc lập tức nói. - Được, tôi đi trước đây, hôm nay tôi hơi mệt, anh phải sang sớm một chút không thì tôi ngủ mất. Lạc Huyên gật gật đầu, chỉ là cô mới đi tới bên cửa thì lại dừng lại, trong lòng Diệp Mặc căng thẳng, sẽ không còn nhớ tới chứ.    
 Chương 307 Có Chút Áy Náy   Quả nhiên Lạc Huyên dừng lại, chần chừ hồi lâu mới nói: - Đúng rồi Mạc Ảnh, em đưa anh Hồi Khí Hoàn anh trả lại tôi đi, chỗ thuốc này đối với tôi rất quan trọng. Lời cô nói là lời thật lòng, buổi tối nếu có Hồi Khí Hoàn, nói không chừng cô sẽ không xuống lầu, tiếp tục tới tầng mười tìm, nhưng cô không có Hồi Khí Hoàn cô không dám lên. Hơn nữa 'Hồi khí hoàn' này vô cùng quý báu, nếu không phải lần này đi rat u luyện, lọ'Hồi khí hoàn' này cô là tuyệt đối không chiếm được. Không chỉ là cô, ngay chính sư phụ cô, 'Hồi khí hoàn' cũng không dễ dàng lấy được như vậy. Bởi vì tuổi Lạc Huyên nhỏ nhất vì thế nên mới có được lọ Hồi Khí Hoàn, cũng không quá mười hai viên mà thôi. Mà hai sư tỷ của cô mỗi người chỉ có sáu viên. Bởi vì Diệp Mặc sắp chết hơn nữa cần Hồi Khí Hoàn là di nguyện trước lúc lâm chung, vì thế Lạc Huyên tuy không nỡ nhưng lúc đó lại không nghĩ nhiều. Đối với một người sắp chết hơn nữa lại là người chết trong tay mình, muốn một lọ Hồi Khí Hoàn thì cô không có cách nào từ chối. Bây giờ Diệp Mặc lại sống lại rồi, Hồi Khí Hoàn quý như vậy, cô chắc chắn phải lấy về. Vì thế cho dù Diệp Mặc đánh lạc hướng như thế nào, Lạc Huyên đều nhớ có một lọ Hồi Khí Hoàn trên người Diệp Mặc. Diệp Mặc nghe xong lời của Lạc Huyên xong thiếu chút nữa thì thổ huyết, không ngờ hắn đánh lạc hướng lâu như thế, cuối cùng vẫn hỏi. Để hắn đưa ra Hồi Khí Hoàn là không có khả năng, bây giờ hắn không có đan dược khôi phục chân khí. Không phải hắn không luyện chế ra được mà là hắn không có loại dược liệu này. Vì thế lọ Hồi Khí Hoàn này đối với Diệp Mặc rất quan trọng, không có Hồi Khí Hoàn này hắn không có cách nào luyện chế ra Bồi Khí Đan. Thấy Diệp Mặc một lúc lâu không nói gì, Lạc Huyên lại có chút bối rối, lúc cô đang chuẩn bị hỏi tiếp. Diệp Mặc lại thở dài nói: - Ôi, tôi tưởng là tôi chết trong tay Hồi Khí Hoàn. Vì thế tôi vứt toàn bộ Hồi Khí Hoàn cô đưa tôi đi rồi. Bây giờ cô hỏi đến tôi cũng không lấy ra được. - Á… Lạc Huyên nghe xong lời Diệp Mặc, nước mắt bắt đầu vòng quanh hốc mắt, bình Hồi Khí Hoàn quý như vậy không ngờ lại bị vứt đi. Ngây ngốc rất lâu cô mới lau nước mắt nói: - Anh… Anh vứt ở chỗ nào? Diệp Mặc nhìn cô gái này không ngờ bị hắn làm cho khóc, trong lòng cũng có chút xấu hổ, chỉ đành cứng rắn nói: - Tôi tiện tay vứt ra ngoài cửa sổ, ai biết vứt đi đâu chứ, nói không chừng đều rơi ra bị kiến ăn hết rồi. Lạc Huyên nghe xong lời của Diệp Mặc, không ngờ không hỏi nữa mà xoay người đi ra ngoài. Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng đi rồi. Còn ngây ra nữa thì hắn thực sự không chịu nổi rồi. Không phải là một lọ Hồi Khí Hoàn sao, làm hắn giống như có rất nhiều cảm giác bứt rứt vậy. Diệp Mặc nhìn cánh của bị đá nát. Cũng lười để ý. Hắn trở về phòng chuẩn bị nghỉ ngơi, đợi ngày mai Lạc Huyên đi học, hắn lại luyện mấy lò đan dược, đợi sau khi quen tay thì toàn lực luyện chế Bồi Khí Đan. Nhưng Diệp Mặc vẫn chưa lên giường, thần thức của hắn đã quét đến Lạc Huyên, cô gái này không ngờ lại mang theo một cái đèn, tìm cái gì đó ở dưới lầu. Không phải chứ. Diệp Mặc vô lực rên rỉ một tiếng, cái cô này đúng thật là phiền phức, hắn đã nói vứt đi rồi, ban đêm cô còn mang đèn đi tìm, điều này làm hắn sao mà chịu nổi đây. Ôi, để cô ấy đi đi, đợi cô tìm một lúc không thấy thì sẽ không tìm nữa. Sớm biết thì đã nói vứt vào bồn cầu thì xong rồi. Diệp Mặc hung hăng nghĩ, không quan tâm cô nữa, đi ngủ. … Buổi sáng sau khi Diệp Mặc rời giường rất thoải mái, rửa mặt xong. Chuẩn bị xuống lầu đi uống sữa đậu nành. Lại từ ban công mà phát hiện ra Lạc Huyên vẫn đang tìm ở dưới lầu. Trong lòng Diệp Mặc cả kinh, cái cô ngốc này sẽ không tìm cả đêm chứ. Nhìn dáng vẻ cẩn thận của Lạc Huyên, Diệp Mặc im lặng, hắn thở dài, thôi được rồi, trả lại cô ấy vậy. Không có Hồi Khí Hoàn thì hắn nghĩ cách khác, như vậy quả thực khiến hắn có một loại cảm giác mắc tội. Diệp Mặc vừa định gọi Lạc Huyên lên đưa Hồi Khí Hoàn cho cô. Lại nhìn thấy Lạc Huyên thất vọng nhìn lại lần nữa, không ngờ xoay người lên lầu. Thần thức của Diệp Mặc quét đến quầng mắt cô hơi thâm, hơn nữa còn hơi sưng, biết tối qua hẳn là cô vì Hồi Khí Hoàn mà đau lòng cả buổi tối. Tuy nhiên nếu như cô đã buông tay thì không cần thiết trả lại cô nữa rồi. Chỉ có điều nhất thời Diệp Mặc không dám đi xuống uống sữa đậu nành, hắn nghĩ xuống muộn một chút, tránh cho lúc uống sữa đậu nành thì đụng với Lạc Huyên, dù sao trong lòng vẫn thấy có lỗi. Trở lại phòng, Diệp Mặc lấy Âm Sát Châu ra chơi một lúc, phỏng chừng lúc này chắc Lạc Huyên đã đi rồi, lúc này mới chậm rì rì chuẩn bị mở cửa ra ngoài. - Sao cô còn chưa đi? Diệp Mặc mở cửa ra lại nhìn thấy Lạc Huyên ngồi trong phòng khách, thầm nói không có cửa đúng thật là không tiện mà. Tuy nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Lạc Huyên hơn nữa có chút uể oải, Diệp Mặc vốn muốn nói đừng tùy tiện đến nhà người khác, không ngờ lại nói không nên lời. Lạc Huyên vốn muốn nói chuyện, sau khi thấy Diệp Mặc mở cửa, lập tức xông vào phòng Diệp Mặc. Cô cẩn thận nhìn phòng Diệp Mặc, cuối cùng mới lắc lắc đầu. Diệp Mặc có chút kinh ngạc mà nhìn Lạc Huyên, lòng thầm nói hắn muốn cất Hồi Khí Hoàn đi thì cũng không thể bị cô kiểm tra được. Nhìn điệu bộ này của Lạc Huyên, không ngờ giống như đang tìm tòi trong phòng hắn vậy. Lạc Huyên nhìn hồi lâu lúc này mới quay đầu lại nói: - Mạc Ảnh, tôi phát hiện phòng của anh có âm sát khí, có thể phòng của anh tối qua có thứ không sạch sẽ tới. Tối qua anh có phát hiện ra có chỗ nào khác thường không? Diệp Mặc sửng sốt, phòng của hắn có thứ không sạch sẽ? Ma dám đến phòng Diệp Mặc, tới tìm cái chết à. Chỉ có đều Diệp Mặc rất nhanh liền hiểu ý tứ của Lạc Huyên, lúc nãy hắn lấy ra Âm Sát Châu, loại hơi thở sát khí này bị Lạc Huyên nhận ra. Cảm quan của cô gái này cũng thực sự mẫn cảm, Diệp Mặc hỏi theo bản năng: - Sao cô biết? Lạc Huyên lại nghiêm mặt nói: - Mắt của tôi có thể nhìn thấy thứ mà người khác không thấy, lúc nãy dường như tôi nhìn thấy phòng anh có chút âm sát khí, tuy nhiên rất nhạt, bây giờ đã hết rồi. Nhưng âm sát khí này xuất hiện chắc chắn có chút không bình thường, tôi khuyên anh không nên ở đây nữa. Diệp Mặc âm thầm tán thưởng, tuy nhiên lại nói: - Lạc Huyên, cô không đi làm đạo cô quả thực lãng phí. Nói xong trong lòng bỗng nhiên nghĩ tới, Lạc Huyên này không phải đạo cô sao? Ôi, đáng tiếc, một cô bénhư vậy lại đi làm đạo cô. Quả nhiên trên mặt Lạc Huyên có chút không tự nhiên, than thở một cái nhưng lại không nói gì. - Chuyện kia, hôm nay cô không đi học… Diệp Mặc bây giờ sợ nhất chính là ở cùng một chỗ với Lạc Huyên, một khi ở cùng với cô hắn sẽ không tự chủ mà nghĩ tới lọ Hồi Khí Hoàn kia. Lạc Huyên lắc lắc đầu nói: - Xin lỗi, tối qua bởi vì tôi không ở nhà, quên mất chỗ anh ở không có cửa. Thiếu chút nữa bị thứ không sạch sẽ làm tổn thương vì thế buổi sáng vừa trở về thì liền giúp anh gọi điện thoại, đợt lát nữa sẽ có có người tới sửa cửa. Diệp Mặc há miệng thở dốc, lòng thầm nói, sao cảm thấy Lạc Huyên này với mấy ngày trước rất không giống nhau? Lẽ nào bởi vì mất đi Hồi Khí Hoàn, phẩm hạnh bây giờ mới thay đổi lớn? Cô nên lấy cái khí thế giơ chân đá Ngô đại công tử ra, như thế anh đây mới sẽ không thấy tội lỗi. - Không sao, không sao, tôi ở trong này rất tốt, rất tốt… Diệp Mặc vội vàng khoát tay, nhìn Lạc Huyên thờ ơ chỉ đành nói lại: - Tôi xuống dưới đi uống sữa đậu này đây, tạm biệt nhé. Nói xong, Diệp Mặc xoay người rời đi, thầm nói cô không rời đi tôi nhường cô còn không được sao? - Đợi đã… Lạc Huyên bỗng nhiên gọi Diệp Mặc lại. - Còn có chuyện gì? Diệp Mặc có chút kì quái nhìn Lạc Huyên. Lạc Huyên chần chờ một lát cuối cùng nói: - Tôi có chút việc muốn anh giúp. Trong lòng Diệp Mặc thầm thấy kì lạ, Lạc Huyên không thể là loại người cần hắn giúp. Càng huống hồ, với cái địa vị của hắn trong lòng cô, cô cần sự giúp đỡ thì cũng không không tìm hắn, lẽ nào lại muốn chơi chiêu sao? Diệp Mặc trong lòng lại không dao động, nếu cô không chơi bẩn, chuyện nhỏ mình cũng có thể giúp chút, dù cô ta giở trò gì nữa, mình cũng sẽ không bị một cô bé bắt bí đâu Nghĩ đến đây, Diệp Mặc cười ha hả, - Không vấn đề gì, chúng ta là hàng xóm mà, cô nhiệt tình, tôi thỉnh thoảng giúp cô cũng là điều nên làm, nói đi, chuyện gì? - Tôi ở Thuần An có một trưởng bối, bởi vì đại thọ một trăm tuổi của ông vì thế em muốn đi thăm hỏi ông ấy. Không biết anh có thể đi cùng tôi một chuyến không? Do dự mãi Lạc Huyên mới nói ra. Diệp Mặc có chút kỳ quái hỏi: - Nếu là trưởng bối của cô thì cô trực tiếp đi thăm hỏi là được rồi, gọi tôi làm gì? Chẳng lẽ người ta còn có thể ăn cô sao? Lạc Huyên vội vàng giải thích: - Không phải, là như vậy, vị trưởng bối này đã từng ở đại học khoa học Thuần An một khoảng thời gian, đại học khoa học Thuần An là đại học có lịch sử lâu đời nhất Hoa Hạ, thậm chí tiền thân có thể tới tận thời Đường, đại học khoa học Thuần An vì một chuyện lớn, vì vậy rất nhiều sách của thư viện đều bị thất lạc. Nhưng phần lớn sách thất lạc đều được vị trưởng bối này sưu tầm lại, mà em thích nhất là đọc sách, vì thế người nhà em cũng để em tới thăm hỏi trưởng bối này, thuận tiện đọc những cuốn sách cổ đó. - Vậy cô đi xem đi, tôi nghĩ vị trưởng bối này của cô cũng sống được một trăm tuổi rồi, sẽ không nhỏ mọn không để cô xem chứ. Hơn nữa, nếu như ông ấy nhỏ mọn như vậy, cô gọi tôi cũng vô ích. Diệp Mặc tùy ý nói, hắn không muốn đến chỗ công cộng. Những chuyện khác coi như được, tới tham dự một đại thọ của một ông lão trăm tuổi, Diệp Mặc lại không muốn đi, bởi vì sẽ có rất nhiều người, thứ hắn sợ nhất bây giờ chính là đông người. - Nhưng, nhưng vì trưởng bối này còn có một đứa chắt đang học ở đại học khoa học Thuần An, anh ta rất phiền, em thực sự không muốn đi nhưng vì em lại không thể không đi. Lạc Huyên có chút khó xử nói. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng: - Cho nên cô kéo tôi đi làm bia đỡ đúng không, xin lỗi, tôi không thích làm bia đỡ. Lạc Huyên lại nghiêm mặt nói: - Không phải để anh làm bia đỡ, tôi thực sự muốn anh giúp tôi. Lúc nãy không phải anh nói chúng ta đều là hàng xóm, anh có thể giúp hàng xóm không? Hơn nữa lần này đi thời gian không lâu, lúc em đọc sách anh chỉ cần giữ chân cái người đó là được rồi. - Hơn nữa, hơn nữa Hồi Khí Hoàn là thứ rất quan trọng người nhà cho tôi, tôi đã làm mất rồi, nếu như đến chuyện này cũng làm không tốt, tôi trở về không biết nên nói sao nữa. Diệp Mặc sửng sốt, không đúng nha, trong lời nói của Lạc Huyên này còn có ẩn ý. Chẳng lẽ cô đã hòai nghi hắn cất Hồi Khí Hoàn đi? Lại lấy Hồi Khí Hoàn ra nói?    
 Chương 308 Bắt Kẻ Trộm Thu Tang Vật   Nghe Lạc Huyên nói vậy, Diệp Mặc sắc mặt khó coi, nói rằng: - Đi cũng được, nhưng nhất định phải là một tuần sau, mấy ngày này tuyệt đối không được. Dù là phải lộ tẩy, Diệp Mặc cũng phải chờ cho luyện xong đan dược, sau khi thăng cấp xong luyện khí tầng bốn đã. Nếu không, hắn thà rằng không cần "Hồi Khí Hoàn", nhưng theo lời cô ả này thì có lẽ hắn đã bị nghi ngờ. Lạc Huyên tự nhiên cười nói: - Lễ mừng thọ của vị tiền bối đó còn những mấy ngày, cho nên anh không cần phải lo lắng. Nhìn thấy bộ dạng xoay người mà đi của Lạc Huyên, Diệp Mặc nghi ngờ rằng sự nhỏ mọn của mình đã bị cô ả đoán trúng. Nói không chừng cô ta đã sớm biết "Hồi Khí Hoàn" của cô ta nằm trong tay hắn, cô bé này sao bây giờ lại thông minh đến thế? Lạc Huyên nhìn chằm chằm tấm lưng của Diệp Mặc lúc hắn đi xuống lầu, lúc này mới lẩm bẩm nói: - "Hồi Khí Hoàn" của mình chắc chắn là do hắn lấy, không ngờ được rằng con người này lại xấu đến mức này. Không những nhân phẩm tồi, mà còn thích đi lừa lấy đồ của người khác. Một thanh niên như vậy, làm ít ăn nhiều đã không nói, lại còn muốn ra ngoài chơi gái, thậm chí trộm đồ của người khác, đúng là tồi đến mức không còn gì để nói. - Đại sư tỷ nói đúng, con người kia đúng là người xấu. Chỉ là không biết hắn để "Hồi Khí Hoàn" ở chỗ nào. Lần này phải cho hắn biết thế nào là Hoắc Các của đại học Thuần An, ai biều anh lấy "Hồi Khí Hoàn" của tôi, đến lúc đắc tội với Hoắc Các, tôi xem anh sẽ làm thể nào? Chờ cho đến lúc anh cầu xin tôi, tôi sẽ đòi lại "Hồi Khí Hoàn". … Lúc Diệp Mặc quay trờ lại thì đã có người đến thay cửa rồi, Lạc Huyên đang đứng một bên để nhìn. Cô nhìn thấy Diệp Mặc quay trở lại, gật gật đầu, nhưng không nói gì cả. Cửa rất nhanh đã thay xong rồi, nhưng tiền là do Lạc Huyên trả. Bản thân Diệp Mặc cũng không có bao nhiêu tiền, hơn nữa cái cửa là do cô ta đá hỏng, vì vậy hắn cũng không chủ động đến trả tiền. Thấy Diệp Mặc đi ra đóng cửa, cũng không mở ra nữa, Lạc Huyên không thoải mái nhìn cánh cửa lớn nhà Diệp Mặc, trong lòng lại nghĩ, con người này không những xấu, mà còn rất keo kiệt. Cứ cho là mình đá hỏng cửa nhà hắn, nếu hắn chủ động nói trả tiền thì mình cũng sẽ không để hắn phải trả, nhưng hắn một câu cũng không mở mồm ra nói. Nhưng Lạc Huyên ngẫm nghĩ một chút rồi vẫn lấy ra thanh kiếm gỗ đào ra treo lên trên đỉnh cánh cửa. Diệp Mặc dùng thần thức nhìn một lượt, vật lần này Lạc Mâu treo lên đúng là kiếm gỗ đào, không phải cái vật lần trước, xem ra Lạc Huyên này vẫn còn có chút lương tâm. Diệp Mặc nhìn thấy Lạc Huyên lên giường đi ngủ, cũng thu hồi lại thần thức, biết rằng cô ta đêm qua không ngủ. Đầu tiên Diệp Mặc dự định luyện thử thêm mấy lò đan dược khác, nhưng nhìn chỗ dược liệu trong nhẫn, chỉ còn một chút, nếu đem tất cả luyện thành đan dược, không chừng đến "Bồi Khí Đan" hắn cũng không luyện được. Ngẫm nghĩ một lúc, Diệp Mặc quyết định hay là luyện "Bồi Khí Đan" trước. Bây giờ đã có "Hồi Khí Hoàn" của Lạc Huyên rồi, mặc dù cách luyện "Bồi Khí Đan" hắn vẫn chưa nắm chắc mười phần, nhưng cũng còn hơn hôm qua không biết một chút gì. Xác định Lạc Huyên ở phòng bên cạnh đã ngủ rồi, Diệp Mặc lại cắt một nửa "Huyết sắc san hô", sau đó lấy lò luyện đan Thần Nông ra, cho dược liệu vào, cũng như hôm qua, bắt đầu luyện nước thuốc. Hai giờ sau, Diệp Mặc lại cảm thấy thiếu chân khí, hắn lập tức lấy "Hồi Khí Hoàn" ra, tiện tay bỏ một viên vào miệng, mặc dù có hồi phục được một chút chân khí, nhưng vẫn còn thiếu rất nhiều. Diệp Mặc thầm kêu, loại "Hồi Khí Hoàn" này đúng là không ổn, mà Lạc Huyên coi nó là một bảo bối. Diệp Mặc lại đổ ra năm viên "Hồi Khí Hoàn" rồi cho vào miệng. Một lúc ăn sáu viên "Hồi Khí Hoàn", chân khí của Diệp Mặc đã khôi phục hơn nửa. Đáy nồi lúc đó đã có chút uể oải, giờ lại sôi sục lên một chút. Lại một tiếng sau, Diệp Mặc lại một lần nữa nuốt hai viên "Hồi Khí Hoàn", nước thuốc trong nồi đã bắt đầu ngưng tụ. Tinh thần của Diệp Mặc đặt hết ở lò luyện đan này, hắn chỉ còn hi vọng lần này thôi, nếu thất bại, mặc dù vẫn còn một lò dược liệu, nhưng "Hồi Khí Hoàn" đã hết. Nếu là ở Tu Chân giới hắn còn có thể dùng linh thạch xếp thành một Tụ Linh Trận, nhưng hiện tại không có cái nào cả. Nước thuốc trong lò đan càng ngày càng ngưng tụ, Diệp Mặc mặc dù muốn ăn thêm hai viên "Hồi Khí Hoàn", nhưng không thể phân tâm, chỉ có thể tiếp tục tập trung toàn bộ tinh thần vào trong lò đan. Mồ hôi trên người Diệp Mặc càng lúc càng nhiều, thậm chí khói trắng đã bốc lên đỉnh đầu. Nhưng mùi thơm trong lò luyện càng lúc càng đậm, cuối cùng nước thuốc đã ngưng tụ hết thành đan dược. Diệp Mặc kêu khẽ một tiếng, những tiếng nổ nhỏ trong lò phát ra. Mấy viên đan dược màu đỏ nhạt từ trong lò bay ra, Diệp Mặc nhanh tay lấy bình ngọc ra đựng những viên đan dược này vào. Không ngờ luyện được 9 viên "Bồi Khí Đan", Diệp Mặc trong lòng mừng thầm. Một lò "Bồi Khí Đan" có hiệu suất cho ra đan dược là 18 viên, nhưng hắn đã luyện thành được 9 viên, đây đã là nhiều hơn rất nhiều so với mong đợi rồi. Diệp Mặc thu lại lò luyện đan, lúc này mới phát hiện toàn thân ướt đẫm mồ hôi, cảm thấy chột dạ. Lò "Hồi Khí Hoàn" này khiến hắn trọng thương nguyên khí. Hắn có chút cảm kích đối với Lạc Huyên, nếu không gặp được cô gái này, cứ cho là hắn điều chỉnh được đến trạng thái tốt nhất một lần nữa cũng đừng nghĩ đến chuyện luyện thành một lò "Bồi Khí Đan". Diệp Mặc vừa đứng dậy thì cửa phòng của hắn bị đá văng ra. Lạc Huyên kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Mặc toàn thân ướt đẫm mệt mỏi rã rời, sửng sốt một lúc lâu cũng không nói được câu nào. - Anh... Một lúc lâu sau cô mới nói được một chữ. Diệp Mặc bất đắc dĩ nhìn Lạc Huyên, trong lòng muốn khóc mà không có nước mắt, cô bé này liên tiếp hai lần đá hỏng cửa nhà hắn, một lần là cửa lớn, lần này là cửa phòng. May mà đan dược vừa mới luyện xong, nếu không thì đúng là đến khóc cũng không còn kịp nữa rồi. - Lạc Huyên ạ, tôi nói thế này nhé, cô lần sau có thể không đá tung cửa nhà tôi được không, bao nhiêu cái riêng tư của tôi đã bị cô nhìn thấy hết rồi. Diệp Mặc thở dài, nói với Lạc Huyên đang đứng ở cửa. Nếu không phải là vì Lạc Huyên đưa cho hắn "Hồi Khí Hoàn", lại còn lò "Bồi Khí Đan" vừa luyện xong nữa, tâm trạng của Diệp Mặc đang rất tốt, nếu không, không chừng hắn đã đá người phụ nữ này ra ngoài rồi. - Rất xin lỗi anh, tôi không biết anh đang làm gì. May mà tôi có một cái chìa khóa cửa chính, tôi đã gọi mấy lần rồi, ấn chuông cửa mà anh vẫn không mở, tôi cứ tưởng anh gặp chuyện gì, cho nên... Lạc Huyên có chút xấu hổ nói vậy. Diệp Mặc bất đắc dĩ nhìn Lạc Huyên, trong lòng tự nhủ đáng lẽ cô không cầm chìa khóa cửa có phải tốt không, thậm chí chìa khóa cửa của nhà tôi cô cũng cầm, người phụ nữ này quản thật là rộng. Chẳng lẽ tôi không thể đi ra ngoài ư? Tôi cũng không phải là chồng cô, cô cũng không cần nhìn chằm chằm tôi từng giây từng phút một như thế. Sau này cầu xin cô, đừng đá cửa nhà tôi nữa, còn nữa, đừng hở chút là xin lỗi Diệp Mặc thờ dài, thầm nghĩ may mà đan dược đã luyện xong, mấy ngày nữa thì dọn đi, xem như cô lợi hại. Lạc Huyên đương nhiên là không tiện nói ra cô đã để lại một ký hiệu ở trên cửa nhà hắn, hắn ra ngoài là cô biết ngay, hoặc là có người hoặc con quỷ nào đi vào thì cô cũng biết. Nhưng làm sao mà nói ra được, mặc dù cô chỉ là có ý tốt muốn xem có con quỷ nào vào phòng của Diệp Mặc hay không, nhưng cũng khó mà nói ra được. Nhưng cô lập tức nhìn ngay đến chiếc bình ngọc đặt cạnh Diệp Mặc, kia rõ ràng là "Hồi Khí Hoàn" của cô. Diệp Mặc rất nhanh liền phát hiện ra ánh mắt của Lạc Huyên, hắn tìm không ra lời nào để có thể giáo huấn Lạc Huyên. Thế nào gọi là bắt kẻ trộm thu tang vật, chính là đây. Diệp Mặc lúng túng cười ha hả nói: - Ôi dào, cô xem, tôi đã tìm được giúp cô "Hồi Khí Hoàn" rồi, cô cầm về đi. Nhưng bên trong hình như còn 3 viên thôi, còn lại tôi đoán đã bị kiến ăn mất rồi, đám kiến này thật là đáng ghét, chẳng lẽ không biết cái này không phải thứ để chơi ư? Diệp Mặc cầm chiếc bình nhét vào tay Lạc Huyên. Lạc Huyên nhận cái bình, mở ra nhìn chỉ còn 3 viên "Hồi Khí Hoàn", nước mắt lại bắt đầu đảo quanh rồi. Diệp Mặc có chút mất mặt, đứng đó rất lâu mói nói: - Xin lỗi cô, "Hồi Khí Hoàn" của cô là do tôi dùng, tôi bởi vì cũng tu luyện một loại võ công nên "Hồi Khí Hoàn" cũng có chút tác dụng với tôi... Vừa nãy là nói dối cô đó. Nhìn bộ dạng thương tâm của Lạc Huyên, Diệp Mặc thật sự là không dám lừa dối cô thêm nữa, đã nói thật ra rồi. "Hồi Khí Hoàn" này vốn dĩ đã bị hắn dùng, may mà vẫn còn lại 3 viên. Lạc Mâu lau nước mắt, cầm chặt chiếc bình ngọc trong tay, không nói lời nào. Diệp Mặc thở dài nói: - Thôi được rồi, đợi đến lúc cô đến mừng thọ vị tiền bối đó, tôi nhất định sẽ giúp cô, hơn nữa tôi sẽ đi đắc tội với tên Hoắc Các kia, làm y đến tìm tôi hỏi tội, thế chắc là được rồi đúng không? Lạc Huyên cẩn thận thu hồi "Hồi Khí Hoàn" lại, mặt cô đã trở lại bình thường, cô ngẩng đầu lên nhìn Diệp Mặc: - Thật ra tôi cũng biết "Hồi Khí Hoàn" là do anh lấy, anh đã ăn "Hồi Khí Hoàn", không sao cả, về sau nghĩ lại, tôi cũng biết rằng anh chắc chắn cũng tu luyện nội khí. Tôi vốn dĩ muốn anh trả lại cho tôi mấy viên đó, chỉ vì nguyên nhân của tôi mà suýt nữa anh bị quỷ giết chết, tôi cũng không nói ra. Diệp Mặc sửng sốt, lại bị cô nàng này biết, bản thân lại còn diễn kịch, đúng là xấu hổ quá. Xem ra xem người khác như kẻ ngốc, ai ngờ bản thân mới là kẻ ngốc. Nhìn bộ dạng vừa xấu hổ vừa bất đắc dĩ của Diệp Mặc, tâm trạng của Lạc Huyên bỗng nhiên tốt lên một chút, cô liên nói: - Đầu tiên tôi dự định để cái tên họ Hoắc kia ghét bỏ anh, nhưng anh đã trả lại tôi "Hồi Khí Hoàn", tôi sẽ bỏ qua cho anh. Anh dẫn tôi qua đó, tôi nhất định sẽ không để tên họ Hoắc kia tìm đến anh hỏi tội, anh yên tâm đi. Chỉ là, chỉ là... - Chỉ là sao? Có chuyện gì trực tiếp nói ra đi, cứ ấp a ấp úng như người bị nghẹn ấy. Da mặt của Diệp Mặc cũng không mỏng đến mức đó, đã hết lúng túng rồi, liền lập tức khôi phục thái độ như bình thường. Lạc Huyên nhìn Diệp Mặc, do dự một chút rồi nói: - Anh cũng là người luyện võ, tôi cần nói với anh rằng, luyện võ tối kỵ nhất là phân tâm và sắc dục. Xem ra anh vẫn chưa phải là người xấu đến tận xương cốt, tôi phải nhắc nhở anh một câu, nghe hay không là việc của anh. Diệp Mặc bị Lạc Huyên làm cho shock đến mức nhũn cả người hắn đương nhiên là biết trong mắt cô Lạc Huyên này hắn là người như thế nào, cô nàng nghĩ rằng hắn là một khách làng chơi. Diệp Mặc khoát tay nói: - Tôi biết rồi, cô về trước đi, mấy ngày tới tôi cần đóng cửa bế quan, cô đừng đến đá cửa nhà tôi, chờ đến lúc tôi ra ngoài, tôi sẽ đến tìm cô. Mặc dù có lòng muốn đưa hai viên "Bồi Khí Đan" cho Lạc Huyên, bồi thường "Hồi Khí Hoàn" của cô ta, nhưng trước khi bản thân chưa được thăng cấp thì hắn sẽ không lấy "Bồi Khí Đan" ra. - Hì. Diệp Mặc lần đầu tiên thấy Lạc Huyên cười như vậy, hắn đang ngơ ngác thì Lạc Huyên vô tư nói: - Haizz, tôi đề nghị anh không cần đóng cửa đâu, anh xem phim Hongkong Đài Loan nhiều quá rồi, lại còn phải đóng cửa. Thôi vậy, anh bế quan thì đừng quên ăn cơm nhé, tôi đi trước đây.    
 Chương 309 Luyện Khí Trung Kỳ   Nhìn thấy Lạc Huyên mở cửa đi ra ngoài, Diệp Mặc mới biết mình bị cười nhạo. Cô ta nhất định cho rằng hắn bắt chước một cao nhân trên đài truyền hình Hồng Kông. Đóng cửa bế quan, nhưng cô ấy cũng có chút hoài nghi. Biết là tu luyện cổ võ thì phải bế quan lại nhưng ít nhất cũng là một cao thủ Huyền Cấp, hơn nữa bế quan của bọn họ cũng không thể tuyệt thực, lại còn phải ăn chút đề để tu luyện nữa chứ. Diệp Mặc cũng không giải thích gì thêm, bây giờ điều kiện đã hoàn toàn phù hợp, hắn chuẩn bị thăng cấp luyện khí bốn tầng rồi. Đêm hôm đó, Diệp Mặc đi tắm rửa, sửa soạn sạch sẽ, rồi lại dùng thuật Ngự Phong, bay vọt sân thường trên tầng 12 Hắn thực sự sợ Lạc Huyên rồi. Nói không chừng, hai ngày mà hắn không ra ngoài thì người con gái này lại đá vào cửa của hắn. Hơn nữa nếu giả sử hắn đang trong quá trình bế quan tu luyện mà nhìn thấy cái gì đó ngoài sức tưởng tượng thì có khi sẽ chân khí phản hồi. Thế thì chắc là xong rồi. Diệp Mặc đứng ở đỉnh tầng 12, không tu luyện ngay mà nhìn xa xăm tới nơi xa hoa trụy lạc. Từ khi tới nói này, hắn chưa từng ngẫm về con đường mà mình nên đi. Khi vừa tới chỗ này, hắn vẫn còn nghĩ, có phải là có thể tu luyện để vượt qua cả sao trời rồi sao đó mới tiếp tục quay lại tìm Lạc Ảnh không. Nhưng sau này, hắn phát hiện ra rằng nơi đây vốn không phù hợp để tu luyện. Hắn chỉ có thể giấu nỗi nhớ Lạc Ảnh ở trong tim mà thôi. Nhưng nếu cuộc sống cứ bình bình trôi qua, bản thân lại không cam tâm. Cũng may là hắn đã phát hiện ra Cỏ Ngân Tâm, Cỏ Ngân Tâm cho hắn thêm hy vọng, khiến hắn có động lực để tu luyện. Những ngày tiếp theo, hắn phát hiện ra rằng nơi này tuy không thích hợp để tu luyện, nhưng lại có rất nhiều linh vật của trời đất. Chỉ cần tìm kiếm đủ số linh vật ấy, có lẽ cũng có thể tu luyện được con đường thông thiên. Linh vật của trời đất ấy không chỉ cần phải có cơ duyên mà còn phải cần cả tài lực, vật lực và nhân lực nữa. Hắn tổ chức Lạc Nguyệt, hắn muốn thông qua Lạc Nguyệt để thu thập lại số linh vật ấy. Vào giữa lúc này thì hắn gặp Khinh Tuyết. Khinh Tuyết là một cô gái yêu ghét rõ ràng. Khi cô ấy tìm tới Thần Long Giá thì hắn mới nhận ra mình đã thích người con gái này trong lúc hắn không ngờ tới nhất. Trong lòng của hắn, Khinh Tuyết và Lạc Ảnh cũng giống nhau, không phân biệt trước sau. Nếu không thể trở lại Lạc Nguyệt tìm Lạc Ảnh thì hắn nguyện cùng Khinh Tuyết trải qua quãng đời còn lại. Nhưng Lạc Ảnh lại xuất hiện, cô khiến hắn vui sướng kích động không thể diễn tả hết bằng lời. Chỉ có điều là tạo hóa trêu ngươi, hắn và Tố Tố đã ở cùng một chỗ qua đêm. Và cô ấy đã rời xa hắn. Tuy hắn đã giết Tĩnh Tức, nhưng vẫn không có cách nào tìm lại được Lạc Ảnh. Trong lòng hắn có một câu nói tuy không nói ra nhưng trong lòng lại luôn mơ hồ nghĩ về việc đưa Lạc Ảnh và Khinh Tuyết đi ngao du thiên hạ. Nhưng Lạc Ảnh đã đi rồi, Khinh Tuyết không nhớ hắn nữa, cuối cùng hắn lại phải cô đơn một mình. Diệp Mặc không dám nghĩ tới Khinh Tuyết. Hắn sợ bản thân hắn nghĩ quá nhiều sẽ có lúc không chịu nổi mà đi tìm cô ấy. Mất đi mới nhận ra những thứ quý báu. Hắn không muốn làm Khinh Tuyết buồn, nhưng cũng không dám đi tìm cô. Nhưng hắn sẽ không bỏ qua cái tên thanh niên mà đã khiến Ninh Khinh Tuyết mất trí nhớ. Dù Thái Ất của tên đó là vật gì thì hắn nhất định cũng phải giết chết cái tên đã làm tổn thương Khinh Tuyết. Còn về Lạc Ảnh, cho dù là tìm tới nơi chân trời góc bể, thì nhất định cũng phải tìm được cô. Cũng may là hắn đã tạo ra Lạc Nguyệt, sau này đợi Lạc Nguyệt có đủ thực lực rồi hắn sẽ tập hợi lại tất cả các linh vật mà trời đất có. … Thực ra, để cái công ty của mình lấy tên là Lạc Nguyệt, Diệp Mặc còn có một ý nghĩ khác. Hắn một mực mong ngóng sau khi Lạc Ảnh khôi phục trí nhớ, nghe thấy cái tên này sẽ quay lại tìm hắn. Diệp Mặc thở một hơi dài, lẩm bẩm nói: - Tố Tố, đợi anh nhé. Anh nhất định sẽ bước vào luyện khí tầng bốn ngay, anh có thể bước trên phi kiếm. Dù là bất kỳ nơi nào anh cũng sẽ phải tìm em. Anh nói rồi, kiếp này không khiến em phải chịu khổ, không để em bị người khác ức hiếp. Em hãy đợi anh… Còn Khinh Tuyết, anh muốn đến thăm em… Diệp Mặc cất đi những tình cảm trong lòng, ngồi xuống, lấy ra một viên "Bồi khí đan", bỏ vào trong miệng, lập tức định thần lại, bắt đầu khống chế chân khí, tiến hành vận hành chu thiên Diệp Mặc đã quen với việc tu luyện với linh khí mỏng. Đột nhiên, dưới lực tấn công của Bồi Khí Đan thì có chút không quen lắm. Linh khí hùng mạnh bắt đầu tấn công không ngừng vào những nơi mà Diệp Mặc không hề che chắn hết lớp này tới lớp khác. Cho dù bây giờ Diệp Mặc đã ở đỉnh cao của tu vi luyện khí tầng ba, nhưng tại nơi mà linh khí loãng này, muốn tiến hành luyện khí tầng bốn cũng không phải là chuyện đơn giản. Nếu không có Bồi khí đan có lẽ cả đời hắn cũng không có cách nào để đột phá luyện khí tầng bốn. Cũng không biết là qua bao lâu. Lúc công hiệu của thuốc sắp hết, Diệp Mặc cảm thấy hắn chỉ còn một chút nữa là có thể phá tan cái rào cản ấy. Không chút băn khoăn, Diệp Mặc lập tức ném nốt ba viên Bồi khí đan vào trong miệng. Ba viên đan dược tan trong miệng, biến thành linh lực to lớn hơn, bắt đầu tấn công kinh mạch của Diệp Mặc. Diệp Mặc chỉ cảm thấy từng cơn đau đớn đang tấn công kinh mạch. Hăn biết đây là dấu hiệu báo trước của sự phá vỡ, cắn chặt răng, không chút buông lỏng những luồng linh lực đang liên tục phá vỡ kinh mạch đang đóng kín. Oành Diệp Mặc cảm thấy trong cơ thể mình phát ra một tiếng vang thật lớn. Kinh mạch vừa mới bế tắc của hắn trở lên thông suốt. Một tia màu đen dơ bẩn chảy ra bên ngoài cơ thể hắn. Một chân nguyên khổng lồ lập tức tiến vào đan điền của hắn. Một chân nguyên mạnh gấp đôi lúc bình thường bắt đầu bộc phát khiến kinh mạch của hắn đập càng dồn dập hơn. Tuy Diệp Mặc không biết sự phỏng đoán này có đúng hay không? Nhưng Diệp Mặc chắc chắn luyện khí tầng bốn bây giờ mạnh hơn là luyện khí tầng bốn mà trước kia đã luyện không biết là bao nhiêu. Hắn biết sơ kỳ và trung kỳ luyện khí có một khoảng cách nhưng cái khoảng cách này thật là lớn. Nó nằm ngoài sự dự đoán của Diệp Mặc. Kỳ luyện khí tổng cộng có 9 tầng, Tầng thứ nhất đến tầng thứ ba là kỳ đầu tiên. Tầng thứ 4 đến tầng thứ 6 là trung kỳ. Tầng thứ 7 đến tầng 9 là kỳ cuối. Nếu dựa vào loại gia tăng mức độ chân nguyên này thì bản thân luyện khí bảy tầng chẳng phải là chân nguyên sẽ gấp bội hay sao? Trong lòng Diệp Mặc vui mừng, rất muốn đứng lên giải phóng một phen, nhưng hắn biết ranh giới của mình còn chưa được củng cố, nhất định không được buông lỏng. Nếu vì đắc ý thì khiến cảnh giới của mình mà rơi xuống luyện khí tầng ba. Đó mới là bi kịch. Diệp Mặc không dám nghĩ nhiều nữa, bắt đầu khống chế chân nguyên, tiến hành vận hành chu thiên để củng cố cảnh giới. … Lạc Huyên đứng ở trước cửa của Diệp Mặc, quay tới quay lui. Cô đã hai ngày rồi không nhìn thấy Diệp Mặc. Điều này khiến cho cô thêm lo lắng. Tuy cô đã mang thanh gỗ đào tới trước cửa của Diệp Mặc, nhưng cái loại quỷ này có đi vào được không thì ai mà có thể biết được chứ. Đắn đo nửa ngày Lạc Huyên cuối cùng không kìm nén được những lo lắng trong lòng. Cô lại mở cửa chính phòng Diệp Mặc. Nhưng điều khiến cô thất vọng là cửa phòng của Diệp Mặc đã bị phá hỏng, hơn nữa cửa ở hai phòng khác vốn không hề đóng lại. Lẽ nào hắn đã gặp nạn rồi hay sao? Lạc Huyên rời khỏi phòng Diệp Mặc, thở dài một hơi. Cô đoán là khả năng người hàng xóm bị hại là rất lớn. Tuy cái tên này có chút đáng ghét thế nhưng sau khi ở một tuần lễ, cô có cảm giác Diệp Mặc không phải là người khiến người khác căm ghét tuy có vài kẻ thích nịnh bợ nhưng loại người này khắp nơi đều có, thêm hắn cũng không có gì, chính cô nên sớm đi khuyên hắn rời khỏi nơi này, mìnhđúng có chút sơ xót Hơn nữa hắn sống ở bên cạnh mình. Tuy không có nhiều tác dụng nhưng vẫn là có thể tiếp thêm một chút sĩ khí. Cái ngôi nhà này thực sự là quá yên tĩnh. Nghĩ đến đây, Lạc Huyên nhìn lên lầu chín, trong mắt hiện lên tia suy nghĩ: - Đêm nay sẽ lên kết thúc mày, nếu không thì để mày lại nơi đây cũng chỉ là hại người. Cô đã hạ quyết tâm, tối nay đi lên trên lầu kết liễu con quái vật kia. Tuy quái vật này rất lợi hại nhưng cô ấy bây giờ cô đang có ba viên Hồi Khí Hoàn, có lẽ không nên sợ nó. … Ánh trăng lên giữa đỉnh đầu, Diệp Mặc đột nhiên đứng lên, cảnh giới của hắn đã hoàn toàn được củng cố. Lúc này hắn cảm thấy bây giờ cao thủ Địa Cấp ở trước mặt hắn, hắn cũng thấy tầm thường tới mức đáng cười. Thử vận chuyển một chút chân nguyên, Diệp Mặc bỗng cảm thấy như có một tác động nào đó. Hắn tháo bỏ bộ quần áo dơ dáy trên người, lấy nước sạch táp vào người, toàn thân lại trở lên trong trẻo, sạch sẽ như một đứa trẻ bình thường. Diệp Mặc từ trong chiếc nhẫn lấy ra một bộ quần áo sạch sẽ khoác lên người. Sau đó thở dài một hơn, lại xuất ra Phi Kiếm. Trong sự khống chế của Chân nguyên trong trung kỳ thì Phi Kiếm của hắn đã biến thành một cây cự kiếm dài mấy mét, rộng một mét. Diệp Mặc bước trên phi lếm, hét dài một tiếng, Phi Kiếm phóng thẳng lên trời cao. Cái loại tình cảm mãnh liệt, mênh mông bao trùm lấy ý chí của Diệp Mặc. Hắn cảm thấy giống như một loại phóng thích, sự khoái chí như thể được giải thoát từ chốn nhà giam. Diệp Mặc đứng trên Phi Kiếm, một mạch phóng lên tới tận trời xanh. Gió chính diện táp vào bộ y phục và mái tóc dài nhưng hắn lại không muốn tạo ra vòng bảo hộ. Hắn thích cảm giác này, có một chút hào hùng, một chút khát vọng. Đột nhiên, Diệp Mặc thét từng tiếng dài. Từng đợt thét kéo dài trên chín tấng mây, theo đường hắn bay chạy xuôi xuống. … Mới vừa lên đến lầu chín, Lạc Huyên đột nhiên đứng lại. Không hiểu làm thế nào lại như nghe thấy tiếng Diệp Mặc huýt sáo? Lẽ nào đây là ảo giác sao? Không sai, trên tầng thượng, Lạc Huyên chú ý tới tiếng động mà quên đi cả việc tìm con quỷ đó. Cô vội vàng dọc theo cầu thang lên tới tầng mười rồi lại từ tầng mười lên tầng mười một, rồi mười hai. Cuối cùng LạcHuyên đi được lên trên sân thượng. Đứng ở trên mái nhà cô bỗng cảm thấy thả lỏng hơn. Cô thấy dưới lầu rất xa là một ngọn đèn dầu, trong lòng chợt vui hẳn lên. Đúng rồi, mình đến tìm Diệp Mặc mà. Lạc Huyên chợt nhớ tới mục đích lên đây của cô, vội vàng nhìn xung quanh. Trên mái nhà của tòa nhà rất yên tĩnh, không có một người nào, khiến cô ấy trong khi đang thấy thoải mái thì lại có chút cảm giác cô đơn. Đột nhiên có một loại kich` động, thậm chí cô nghĩ mình có thể bay vọt lên. Nhưng lập tức cô liền thở dài. Cô biết đây không phải là vọng tưởng. Ngay cả sư phụ của cô cũng không thể tu luyện được tới khi có thể bay lượn trên trời. Bay lượn ư. Đây chỉ là truyền thuyết mà thôi. Quần áo của Diệp Mặc? Lạc Mâu quay đầu lại không ngờ nhìn thấy giữa tầng thượng của tòa nhà có một bộ quần áo được cởi ra. Nhưng bộ quần áo này đã bẩn rồi. Rõ ràng là bộ quần áo mà Diệp Mặc đã từng mặc.    
 Chương 310 Thang Máy Tự Động Đi Lên   Quả nhiên là con quỷ tầng trên đã hại hắn, Lạc Huyên đã sớm đoán được Diệp Mặc sẽ bị con quỷ đó hại, lúc lại nhìn thấy bộ quần áo của Diệp Mặc, trong lòng không ngờ lại dâng lên một sự thương cảm và mất mát. Mặc dù cô và hắn từ trước đến giờ vẫn không hợp nhau, nhưng trong một tòa nhà tĩnh mịch như thế này, có một người hàng xóm cũng tốt hơn nhiều ở một mình nơi đây. Ngay sau đó, ánh mắt của cô lại run lên, không còn lòng dạ nào ở lại trên tầng trên cùng này, cô không do dự xách trường kiếm đi xuống lầu. Lạc Huyên cầm kiếm đi thẳng từ tầng 12 xuống tầng 9, không hề phát hiện ra điều gì, cô thấy rất lạ lùng, chẳng lẽ nó đã đi rồi. Nếu tận mắt nhìn thấy quỷ, Lạc Huyên cũng không sợ, cô tin rằng mình đánh không lại một con quỷ, nhưng cô đã tìm hết một vòng, cũng không thể tìm thấy, trong lòng cô cảm thấy bắt đầu sợ hãi. Chỉ có những thứ không nhìn thấy được mới làm con người ta sợ hãi nhất. Lạc Huyên cũng không dám ở lại tầng 9 nữa, cô muốn lập tức xuống dưới, càng nhanh càng tốt. Nhưng cô vừa mới đi ra đến cửa thang máy thì phát hiện ra thang máy đã đi lên đến đây rồi, hơn nữa còn tự động mở ra, nhưng trong thang máy không có bất cứ thứ gì. Thang máy mở ra một lúc lại đóng lại, tự động đi lên trên, đến tầng 10 lại tiếp tục dừng lại, nhưng chỉ một lát sau lại tiếp tục đi lên tầng 11. Lạc Huyên không thể nào tỉnh táo lại được, cô cảm giác như da đầu của cô tê dại, cô vừa mới từ tầng trên đi xuống, không phát hiện ra một thứ gì hết. Bây giờ cái thang máy lại tự động đi lên, điều này làm cô không thể ngăn chặn nỗi kinh hoàng, cần phải biết rằng tòa nhà này từ tầng 3 trở lên chỉ có một mình cô sống mà thôi. Hơn nữa cô cũng không nhìn được rốt cuộc nó là cái gì, cần phải biết rằng mắt cô chỉ cần là một vật bình thường thì đều có thể nhìn thấy được. Vốn là ở nhà hàng xóm cũng còn Mạc Ảnh, nhưng xem ra bây giờ hắn ta chắc chắn bị hại rồi, Lạc Huyên kiềm chế sự sợ hãi. Cô theo ban công đi xuống dưới, cô muốn xuống dưới, đêm nay sẽ không ở đây nữa, cái thang máy tự động kia đúng là dọa người. Lúc này cô mới phát hiện rằng không sợ rằng Mạc Ảnh không làm việc gì cả cũng đều có thể làm cho cô thêm can đảm, nhưng bây giờ thì không còn nữa rồi. Lúc Lạc Huyên trèo xuống, cô phát hiện ra rằng ban công phía dưới chính là chỗ ở của Mạc Ảnh. - A. Lạc Huyên nhìn thấy Diệp Mặc đang đứng ở không xa kinh hãi kêu lên. Lạc Huyên cảm thấy mình đã nổi da gà lên. Hắn chẳng phải đã chết rồi sao? Tại sao lại vẫn còn ở đây? - Anh đã nói không muốn đi theo tôi mà, không phải là tôi hại chết anh, anh dù thế nào cũng không được qua đây. Lạc Huyên quên mất rằng cô là người có thể bắt quỷ, không ngờ cô bị Diệp Mặc làm cho sợ hãi. Diệp Mặc kỳ quái nhìn Lạc Huyên: - Cô nói cái gì? Cô chẳng phải là to gan lắm hay sao? Cô còn lên tầng 9 để bắt quỷ cơ mà. Sao lại có bộ mặt như kia? Căn phòng này là nơi tôi ở, cô đến chỗ tôi ở lại còn bắt tôi không được lại gần, cô đúng là kỳ quặc. Tôi chẳng phải đã nói cho cô biết rằng tôi cần phải bế quan hay sao, cô chạy đến đây để làm gì? - Anh không chết? Lạc Huyên lúc đó đã lấy lại được tinh thần, kinh ngạc nhìn Diệp Mặc. - Cô mới chết rồi ấy. Diệp Mặc tức giận nói, hắn vừa mới đột phá luyện xong trung kỳ Luyện Khí, vừa ngao du một phen trên trời trở về, cô ả này vừa mới gặp đã bảo hắn chết rồi. Lạc Huyên bỗng nhiên ngạc nhiên vui mừng. Cô nắm lấy tay Diệp Mặc: - Anh chưa chết, anh đúng là chưa chết ư, tốt quá rồi. Tôi cứ tưởng anh chết rồi cơ, tay anh vẫn còn ấm, anh đúng là chưa chết thật... Nói một hồi Lạc Huyên bỗng dưng khóc nức lên, suýt chút nữa thì áp sát vào trong lòng Diệp Mặc. Diệp Mặc cau mày, trong lòng tự nhủ cô bé này có gì đó không đúng. Cô ta sao lại sợ hãi như vậy? Hắn biết cô to gan đến mức nào mà, tối hôm đó cô còn đánh nhau với quỷ ở trên tầng 9, mặc dù cuối cùng bị nó đẩy xuống lầu, nhưng khinh công của cô ta đã cứu cô ta một mạng mà. Hơn nữa cô ta còn là một người đang tu luyện Cổ Võ trung kỳ hoàng cấp cơ mà, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? - Có chuyện gì? Diệp Mặc không đẩy Lạc Huyên ra, hắn không biết đã có chuyện gì xảy ra với cô. - A, cô đừng cử động... Diệp Mặc thấy ánh mắt của Lạc Huyên ngày càng kỳ lạ. Hắn giơ tay ra liền nắm được cổ tay của Lạc Mâu. Quả nhiên trong cơ thể cô ta có một luồng âm khí, cô ta đã là người luyện võ hoàng cấp rồi cơ mà, hơn nữa cô ta còn có thể nhìn được thứ mà người khác không nhìn thấy được, sao lại có thể để cho thứ âm khí này chiếm hữu trong cơ thể được? Dưới sự chuyển động chân nguyên của Diệp Mặc, âm khí trong người Lạc Huyên đã bị ép ra ngoài. Từng đợt khói bốc lên lấp lánh. Lạc Huyên lúc này mới hồi phục lại được tinh thần, cô mới phát hiện ra mình đã bổ nhào vào người Diệp Mặc từ lúc nào rồi. Vội vàng tránh ra, cô nói: - Tôi vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Anh cũng có chuyện gì? Tôi đã nhìn thấy quần áo của anh ở trên lầu thượng. - Cô lên lầu? Diệp Mặc tự nhủ cô ta lên lầu ư, không cần nói là trên lầu đã không còn quỷ nữa, cứ cho là còn đi, cũng không đến nỗi sợ hãi như vậy. Hơn nữa, nếu nơi này không có quỷ thì tại sao cô ta lại bị âm khí thâm nhập vào người? - Quần áo trên đó là do tôi để lại, mấy ngày nay tôi bế quan để tu luyện, lên lầu đứng một lúc thì mồ hôi ướt đẫm hết người, liền bỏ quần áo lại đó. Diệp Mặc lập tức nói. Lạc Huyên lúc này đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại, thở phảo một cái nói: - Hóa ra là như vậy, dọa chết tôi rồi. Tôi cứ nghĩ anh có chuyện, liền tự mình đi lên lầu định giết chết con quỷ để trả thù cho anh. Nhưng tôi tìm trên tầng 12 không có, ở trên tầng thượng lại nhìn thấy quần áo của anh, tôi lại càng tức giận, sau đó lại tìm tiếp, kết quả là vẫn không tìm ra được cái gì. Diệp Mặc kỳ quái hỏi: - Nếu không tìm được gì thì tại sao cô lại sợ đến mức này? Còn một câu hỏi nữa mà chưa hỏi, đó là sao cô ta lại bị âm khí thâm nhập vào người? Nhưng trong lòng hắn vẫn có chút cảm kích đối với Lạc Huyên, dù sao cô ta cũng là đi báo thù cho hắn, cô bé này cuối cùng vẫn còn chút lương tâm. Lạc Huyên lộ rõ vẻ mặt sợ sệt, nói: - Tôi không biết, tôi cứ tưởng là tôi không sợ quỷ, nhưng lúc ở tầng 9, tôi nhìn thấy thang máy tự động đi lên, hơn nữa lại còn mở ra một lúc khi ở tầng 9, nhưng bên trong không có bất cứ thứ gì. Tôi cũng không nhìn thấy gì cả, thang máy lại tiếp tục đi lên tầng 10. Tôi có chút sợ hãi, sau đó đi xuống dưới luôn, đang chuẩn bị rời đi thì gặp anh. Diệp Mặc cau mày, lầm bầm nói ra một câu: - Hóa ra là thang máy tự động đi lên, thế nhưng cũng không liên quan gì đến người phụ nữ kia, đây rốt cuộc là chuyện gì? - Với người phụ nữ kia? Lạc Huyên lập tức hỏi một câu Diệp Mặc khoát tay nói: - Không gì cả, nhưng may mà hôm nay cô xuống kịp, nếu cô muộn một chút thôi, phỏng chừng xuống không được nữa rồi. Thật là lợi hại, ngay cả tôi cũng không phát hiện ra. - Mạc Ảnh, anh nói cho tôi biết, anh sống ở đây, lại không sợ quỷ, hơn nữa vừa nãy anh nói đến anh cũng không phát hiện ra, chẳng lẽ anh là đệ tử của Mao Sơn sao? Lạc Huyên lúc này cũng biết Diệp Mặc không phải là người bình thường, đến ở một nơi đến bản thân cũng suýt bị hại chết. Diệp Mặc lại ở một nơi ung dung tự tại thế này, đúng là không bình thường. Diệp Mặc thận trọng gật đầu nói: - Tôi là tiên nhân, trong mắt tôi chỉ là một con kiến. Quỷ bình thường gặp phải cao nhân như tôi, thường phải cao chạy xa bay. - Xời... Lạc Huyên nghe Diệp Mặc khoác lác liền cảm thấy tốt hơn một chút. Diệp Mặc nói xong cũng cảm thấy hơi ngại, tối hôm đó hắn lên lầu diệt quỷ, thang máy đó cũng tự động lên xuống, nhưng hắn cũng không hề phát hiện ra, bây giờ nói rằng quỷ nhìn thấy hắn đều cao chạy xa bay, đây đúng là khoác lác rồi. - Thôi được rồi, cô về đi ngủ đi, tôi lên lầu xem xét một chút. Diệp Mặc lập tức nói, hắn vẫn không tin được rằng có thứ gì đó có thể trốn ngay trước mắt hắn. - Không cần đâu. Âm khí trong người Lạc Huyên đã bị Diệp Mặc ép hết ra ngoài, nhưng tối nay đã cho cô một bài học rồi. Nó làm cô hiểu rằng mặc dù cô là người luyện võ hoàng cấp rồi nhưng vẫn còn rất nhiều thứ mà cô không thể khống chế được. Cô hiện giờ vẫn chưa thể thả lỏng hết được. Dưới con mắt của cô, Diệp Mặc mặc dù chỉ có một chút bản lĩnh, nhưng so với cô cũng là chênh lệch quá lớn rồi. Đến cô còn suýt nữa không thể xuống đến đây được, Diệp Mặc đi lên lầu chắc chắn là đi đưa đồ ăn. Diệp Mặc nhìn cô gái mấy hôm trước còn hừng hực khí thể đi bắt quỷ, bất đắc dĩ nói: - Thôi được rồi, vậy mấy hôm nữa rồi lên lầu vậy, nhưng cô sợ quỷ đến thế này, tại sao lại còn ở đây làm gì? Chẳng lẽ cô không biết đây là một tòa nhà bị ma ám ư? Lạc Huyên lắc lắc đầu nói: - Tôi biết, cho nên tôi mới sống ở đây. Trước đây tôi sống ở trường, một là ảnh hưởng đến sự tu luyện của tôi, hai là có rất nhiều người không ngừng đến quấy rầy tôi. Bây giờ tôi sống ở tòa nhà này, đã nhiều ngày như vậy mà không có ai đến quấy rầy, tôi thấy thoải mái hơn nhiều. Hơn nữa tôi cũng không sợ quỷ, quỷ mới phải sợ tôi. Diệp Mặc kinh ngạc nhìn Lạc Huyên: - Cô chắc chắn là cô không sợ ư? Lạc Huyên chần chừ một chút, nói: - Hầu như lúc nào tôi cũng không sợ, nhưng điều tối nay tôi gặp phải thì lợi hại quá rồi. Tôi cảm thấy tôi không nhìn thấy nó, cho nên... - Cho nên, cô liền sợ hãi, đúng không? Diệp Mặc nói ra một cách không khách khí. Lạc Huyên bất thình lình gật gật đầu: - Đúng vậy. Nói xong Lạc Huyên lại nhìn căn phòng của Diệp Mặc, sau một lúc lâu mới nhăn nhó nói: - Cái kia, Mạc Ảnh, cửa phòng anh hỏng rồi, hay là anh ở bên nhà tôi đi, bên đó vẫn còn một phòng trống. Diệp Mặc nhìn hai phòng trống trong nhà mình, nói: - Phòng trống thì nhà tôi cũng có, sao tôi lại phải ở bên nhà cô? - Bởi vì, bởi vì... Lạc Huyên nhăn nhó một lúc lâu cũng không nói nên cái nguyên do. Diệp Mặc tốt bụng cười nói: - Bởi vì sợ quỷ đúng không, thôi được rồi, nhờ có "Hồi Khí Hoàn" của cô tôi mới trở thành cao thủ Tiên Thiên, tôi sẽ giúp cô lần này. Nhưng tôi cần phải bảo cô rằng, nhiều nhất một tuần nữa là tôi rời đi rồi, đến lúc đó cô vẫn phải sống một mình. - Khoác lác, lại còn Tiên Thiên nữa... Lạc Huyên trợn mắt nhìn Diệp Mặc, cô vẫn chưa tin lời của Diệp Mặc. Nhưng nghe lời Diệp Mặc nói, cô cũng nói: - Có lẽ tuần sau sang nhà vị tiền bối đó, sau khi xem tàng thư thì tôi cũng có thể rời đi rồi. Diệp Mặc không biết cao thủ Tiên Thiên có thể bay hay không, nhưng hắn cảm thấy rằng bản thân đã luyện được Luyện Khí tầng bốn, so với dự đoán ban đầu đã là mạnh hơn rất nhiều rồi. Nghĩ đến việc gặp cao thủ Tiên Thiên hắn đã không để ý rồi, huống hồ nghe Trương Chi Hối nói cao thủ Tiên Thiên bây giờ gần như không còn nữa, hắn còn sợ cái gì. - Đúng rồi, nếu anh là đệ tử của Mao Sơn, có lẽ không sợ quỷ, mấy ngày trước trong phòng của anh có một âm thanh vang lên, hơn nữa anh lại còn bị thương, rốt cuộc là có chuyện gì? Lạc Huyên nghĩ lại chuyện mấy ngày trước, lập tức hỏi. Diệp Mặc thản nhiên cười nói: - Tôi nói tôi là đệ tử của Mao Sơn khi nào, tôi là một đại sư luyện đan, lần trước lấy "Hồi Khí Hoàn" của cô để luyện mấy viên đan dược, ăn xong đan dược này lập tức sẽ thăng cấp. Đợi đến mai khi cô đã nghỉ ngơi xong rồi, tôi sẽ cho cô ăn một viên, cô sẽ biết ngay. Lạc Huyên kinh ngạc nhìn Diệp Mặc chằm chằm một hồi lâu mới nói: - Anh thật sự là một người tài ba, không những là cao thủ Tiên Thiên, mà còn là một đại sư. Nhưng chuyện đan dược thì coi như xong đi. Tôi đề nghị ngày mai anh đi tìm việc làm đi, không cả ngày ngồi nhà lại suy nghĩ lung tung.    
 Chương 311 Tin Tức Của Thái Ất   Diệp Mặc làm như vô tình hỏi: - Cô là một người tu luyện cổ võ, có phải là người trong ẩn môn không? - Đúng vậy. Lạc Huyên không ý thức được câu hỏi của Diệp Mặc, cũng có thể là cô cũng xem Diệp Mặc là một kẻ tu luyện cổ võ. - Vậy cô có biết Thái Ất không? Diệp Mặc tiếp tục hỏi như không có chuyện gì. Lạc Huyên gật đầu, - Đương nhiên là biết, Thái Ất là một trong ba môn phái, làm sao mà tôi không biết, hơn nữa… à, không đúng, làm sao anh biết Thái Ất? Rốt cục thì anh là ai? Lạc Huyên đột nhiên tỉnh ngộ, nhìn Diệp Mặc chằm chằm, gương mặt đầy vẻ cảnh giác. Diệp Mặc nghe Lạc Huyên nói rằng cô biết Thái Ất, trong lòng vẫn còn chút kích động, không ngờ hắn đã dễ dàng tìm hiểu được, tuy rằng hắn có thể tìm Trương Chi Hối cũng tìm hiểu được, nhưng được biết ngay bây giờ, quả là ngoài dự đoán của hắn rồi. Bây giờ nghe Lạc Huyên hỏi, hắn lập tức cười nói: - Tôi là người Ẩn môn, đương nhiên là biết Thái Ất, chẳng lẽ cô không biết tôi cũng tu luyện cổ võ sao? Tôi chỉ muốn hỏi cô có phải là người Ẩn môn không? - Môn phái của anh nằm ở đâu? Lạc Huyên không vì câu nói của Diệp Mặc mà lơ là, thậm chí biểu hiện càng nghiêm trang hơn. - Đương nhiên là Vô Lượng Sơn, còn phải hỏi sao. Diệp Mặc chỉ biết Vô Lượng Sơn có Ẩn môn, còn những nơi khác hắn không biết. Lạc Huyên tuy đã rút kiếm ra, nhìn chằm chằm Diệp Mặc một cách đề cao cảnh giác: - Anh lừa tôi, anh không phải là người Ẩn môn, và anh cũng không hề biết Thái Ất. Diệp Mặc nhìn thanh kiếm trên tay Lạc Huyên một cách kỳ lạ, lúc nãy còn nói chuyện được với nhau mà, sao mà trở mặt nhanh thế? Hắn không biết sơ hở nào của mình bị Lạc Huyên nhìn thấy, lời hắn nói đâu có sai, Ẩn môn ở Vô Lượng Sơn hắn cũng từng đến đó, tại sao cô ta lại nói mình lừa cô ta nhỉ? Đột nhiên Diệp Mặc khựng lại, hắn chợt nhớ đến lời của Nhàn Đạo Nhân, Ẩn môn chia ra nội Ẩn môn và ngoại Ẩn môn, còn có bán Ẩn môn, chỉ là Nhàn Đạo Nhân đã nói nội Ẩn môn tồn tại trong truyền thuyết, chưa bao giờ nhập thế. Chẳng lẽ Lạc Huyên lại là người trong nội Ẩn môn? Nếu đúng như thế, thì Thái Ất cũng là nội Ẩn môn. Nếu sự phán đoán của mình là đúng, thì cho dù có hỏi Trương Chi Hối cũng không tìm hiểu được Thái Ất là ở đâu. - Tôi không biết làm sao mà anh biết được Thái Ất, như tôi khẳng định mà nói cho anh biết, người trong Ẩn môn không ai biết môn phái Thái Ất hết, tất cả môn phái trong Ẩn môn đều có một quy định, chỉ cần ai không phải là người Ẩn môn mà biết chuyện trong Ẩn môn thì đều phải giết. Cho nên tôi sẽ giết anh. Nói xong, cây kiếm trong tay Lạc Huyên đã giơ cao, thậm chí hơi run rẩy. Diệp Mặc duỗi tay, hắn hơi hiểu về tính cách của Lạc Huyên, cử chỉ của cô ta chỉ là theo phản xạ, bởi vì trên người cô ta không thể thấy được chút sát khí nào, hắn lập tức nói: - Cô muốn giết tôi cũng được, nếu cô muốn lấy oán trả ơn thì tùy cô, tôi cũng chẳng có gì để nói, nhưng có phải người ngoại Ẩn môn biết cô là người nội Ẩn môn thì cô cũng giết họ sao? Tay của Lạc Huyên run một cách dữ dội, - Quả nhiên anh biết tôi là người nội Ẩn môn, làm sao anh biết được? Tôi chưa bao giờ nhập thế. Mỗi năm mươi năm người của chúng tôi mới ra một lần, hơn nữa tuyệt đối không gây sự, rốt cục làm sao mà anh biết chuyện này? - Cái thang máy kia lại đi lên rồi. Diệp Mặc đột nhiên nói một câu chẳng ăn nhằm gì. Tay của Lạc Huyên quả nhiên run lên một cái, cây kiếm trong tay rơi xuống đất, không phải cô ta muốn giết Diệp Mặc, chỉ là một hành động vô thức của cô mà thôi, bởi vì không ai được tiết lộ chuyện của nội Ẩn môn. Nếu như người trong nội Ẩn môn biết được có kẻ bên ngoài biết bất cứ chuyện của họ, thì họ sẽ bất chấp mọi hậu quả để giết cho được kẻ đó. - Nếu anh còn nói bất cứ chuyện gì của nội Ẩn môn thì tôi sẽ giết anh, hơn nữa còn liên lụy đến cả gia đình anh. Tôi không biết làm thế nào mà anh biết Thái Ất, nhưng tốt nhất sau này anh đừng bao giờ nhắc đến nữa, hể là nội Ẩn môn cũng đừng nhắc nữa. Giọng điệu của Lạc Huyên hơi run rẩy. Diệp Mặc nhìn Lạc Huyên, - Tôi chỉ nhắc đến chuyện cô sẽ giết tôi thôi, cô sợ gì chứ? Lạc Huyên lắc đầu bất lực, - Nếu tôi biết anh có nhắc đến chuyện này mà tôi không giết anh, thì họ sẽ giết tôi, mà còn liên lụy đến sư môn của tôi nữa. - Họ ngang ngược như vậy sao? Diệp Mặc nhíu mày, quả thật còn ác độc hơn cả Hitler nữa. - Chúng ta đừng nói đến chuyện này nữa được không, sau này anh cũng đừng nhắc nữa. Lạc Huyên nhìn Diệp Mặc nói một cách yếu ớt, bảo cô giết Diệp Mặc, quả thật cô không xuống tay được, chuyện này tuyệt đối không được để sư tỷ biết được, và cũng không được để Ngọc Lâm sư huynh biết. Diệp Mặc muốn hỏi cô ta ra được mấy năm rồi, và còn muốn hỏi cô cửa vào của nội Ẩn môn ở đâu, nhưng định mở lời thì hắn bỗng nuốt trở vào, bởi vì hắn biết, Lạc Huyên sẽ không nói. Tốt nhất hãy đợi khi cô ta trở về, mình sẽ theo dõi cô ta. Còn về việc tu luyện hiện tại của mình, thì theo dõi một người luyện võ địa cấp thì cũng đâu khó khăn gì. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc chỉ nói: - Được, tôi không hỏi cũng không nói nữa, cô… được rồi, tôi đến chỗ cô nhé, nể tình cô tha cho tôi một mạng. … Về đến nhà của Lạc Huyên, tâm trạng của cô không tốt, cô lập tức về phòng ngủ, Diệp Mặc lại lấy ra một vật liệu bổ sung, luyện một lò "liên sinh đơn", sau đó lại luyện một lò "trú nhan đơn". Từ khi lên cấp luyện khí đến tầng thứ tư, tỷ lệ thành công lên cao hẳn. Sau khi luyện đơn, Diệp Mặc dọn dẹp một chút, nhìn đồng hồ mới chỉ độ ba giờ sáng, hắn chuẩn bị lên lầu xem thế nào, cái thứ khiến cho thang máy tự động lên xuống rốt cục là thứ gì nhỉ, lại có thể làm cho thần thức của hắn nhìn không thấy, sau khi hắn từ thang máy đi lên, lại nhìn thêm một lần nữa, nhưng vẫn không thấy được gì. - Tại sao anh không ngủ? Diệp Mặc vừa đi đến lan can, Lạc Huyên đã ra hỏi. Diệp Mặc nhìn Lạc Huyên từ trên xuống, thấy cô ta ăn mặc chỉnh tề, hắn lấy làm lạ hỏi, - Chẳng lẽ cô không ngủ, khuya như thế rồi cô muốn đi đâu? - Tôi ngủ một chút rồi, có chút lo lắng nên tỉnh dậy rồi. Lạc Huyên hơi do dự, nhưng cũng nói ra. - Tôi đã nói rồi, tôi sẽ không nói ra đâu, cô còn lo gì nữa. Nhưng có thể ngày mai tôi sẽ đi, tôi không thể tiếp tục ở đây nữa, cô định chừng nào đi? Diệp Mặc lúc này đã nâng cấp luyện khí đến tầng thứ tư rồi, tuy đã biết tin tức về Thái Ất, nhưng Lạc Huyên không nói thì hắn cũng hết cách, chỉ còn cách chờ đánh dấu thần thức lên người cô ta thôi. Bây giờ hắn sẽ đi tìm "Địa sát" tính sổ trước, đã dám khiêu khích hắn như thế, hắn không thể bỏ qua được. - Không phải vì chuyện đó, là… thôi vậy, cũng không liên quan gì đến anh đâu. Lạc Huyên nói thấp giọng. Diệp Mặc không muốn lo chuyện của cô ta, hắn lấy ra một viên "bồi khí đơn" đưa cho Lạc Huyên nói: - Cô hãy uống viên đơn này, tôi bảo đảm việc tu luyện của cô sẽ tiến ít nhất một bước. Đơn của tôi đắt lắm, viên này thấp hơn tám viên "hồi khí hoàn" của cô, mà tôi chỉ dùng tám viên "hồi khí hoàn"của cô thôi đấy. Lạc Huyên nhận lấy viên đơn, mỉm cười, - Được rồi, nếu anh đã nói thấp hơn thì thấp hơn vậy, dù sao thì cũng là do lỗi của tôi trước. Tôi không uống bây giờ đâu, đợi sau khi về tôi sẽ uống. Diệp Mặc lắc lắc đầu nói: - Không được, cô phải uống ngay bây giờ, bởi vì viên đơn của tôi đắt lắm, thứ hai là bởi vì tôi là người luyện đơn, nếu uống vào cô có mệnh hệ gì, thì tôi có thể giúp đỡ. Lạc Huyên nhíu mày, nhìn viên đơn màu đỏ nhạt trong tay, hơi do dự một chút, - Anh không hại tôi chứ? Diệp Mặc nói: - Được rồi, nếu cô nghĩ rằng tôi sẽ hại cô, và "hồi khí hoàn" của cô cũng không cần tôi đền, thì hãy trả viên đơn lại cho tôi, tôi phải đi đây. - Đừng nhỏ mọn như thế, tôi uống đây. Nhìn thấy Diệp Mặc vươn tay qua, Lạc Huyên lập tức nuốt viên đơn vào bụng, cô vốn dĩ muốn cảm nhận hương vị của viên đơn, nhưng vừa vào miệng thì nó lập tức tan ra. Một luồng khí nóng xông vào kinh mạch của cô, lại khiến cô có cảm giác run rẩy, cô sợ hãi nhìn Diệp Mặc, hắn sẽ không hại mình chứ. Tuy cô biết khuyết điểm của Diệp Mặc rất nhiều, nhưng cô nhìn người cũng chính xác lắm, cô không nhìn thấy ý đồ hãm hại cô trong ánh mắt của Diệp Mặc, đã xảy ra chuyện gì thế? - Còn không mau ngồi xuống vận công luyện hóa viên đơn này, bỏ qua cơ hội này thì sẽ không có cái thứ hai đâu. Giọng nói của Diệp Mặc đã truyền lại kịp thời. Tình thế khẩn cấp Lạc Huyên chỉ còn cách nghe lời Diệp Mặc mà ngồi xuống ngay, đột nhiên cô cảm thấy luồng khí nóng đã chuyển đổi thành nội khí, lại đả thông kinh mạch của cô, vừa kịp với sự luyện khí của cô. Chẳng lẽ lại đúng là một viên thuốc quý? Lạc Huyên không dám nghĩ tiếp, dùng hết sức để luyện hóa dược lực.. "Bồi khí đơn" tuy phải cần đến bốn viên mới khiến cho Diệp Mặc lên cấp luyện khí đến tầng thứ tư, nhưng đối với một cô gái tu luyện hoàng cấp như Lạc Huyên mà nói, thì một viên là đủ. Lạc Huyên chỉ cảm thấy việc tu luyện của mình không ngừng tiến bộ, cô đã nhanh chóng từ hoàng cấp trung kỳ tiến đến hoàng cấp hậu kỳ, nhưng tác dụng của thuốc vẫn tiếp tục khuếch trương, nếu cô không tiếp tục luyện hóa nó, thậm chí cô sẽ cảm thấy nó sẽ đốt nóng mình. Sau khi lên tới hoàng cấp hậu kỳ, việc tu luyện của Lạc Huyên tiếp tục khuếch trương, tiến tới đỉnh điểm của hoàng cấp hậu kỳ, kỳ đầu của huyền cấp, và đỉnh điểm của huyền cấp kỳ đầu. Tác dụng của thuốc đã lắng xuống, bị Lạc Huyên luyện hóa hoàn toàn. Chỉ một viên đơn, lại làm cho Lạc Mâu lên tới đỉnh điểm của huyền cấp kỳ đầu, không cần nói cũng biết là Lạc Huyên không thể tin được, đến Diệp Mặc cũng không ngờ viên "bồi khí đơn" lại có tác dụng tuyệt vời như thế với Lạc Huyên. Tuy tác dụng của thuốc đáng nể, nhưng cũng phải đi đôi với tư chất siêu cường của Lạc Huyên. Lạc Huyên cố nén sự kích động, bắt đầu củng cố tâm thần tu luyện, khi trời vừa tờ mờ sáng, cô đã mở mắt, cô kiểm tra việc tu luyện của mình, đã kiên cố tại đỉnh điểm của huyền cấp kỳ đầu, cách kỳ trung chỉ còn một cự ly ngắn. - Quả thật anh là luyện đơn đại sư sao? Làm sao anh có thể luyện ra viên đơn quý như thế? Đến chỗ chúng tôi cũng không có được loại đơn này, quả thật không có. Lạc Huyên đứng phắt dậy kinh ngạc nói.    
 Chương 312 Anh Phải Chịu Trách Nhiệm   Diệp Mặc cười mỉm, - Tôi thấy cô nên vào tắm một cái rồi hãy ra nói Lạc Huyên giờ mới phát hiện trên người mình đã dơ lắm rồi, cô kêu lên một tiếng rồi xông ngay vào phòng. Một tiếng đồng hồ sau, Lạc Huyên mặc một chiếc váy trắng bước ra khí chất càng mặn mà, hiển hiện vẻ thanh tao lịch thiệp, đã thành thục hơn lúc nãy rất nhiều, nếu như một người bình thường đứng cạnh cô, thì tất nhiên sẽ cảm thấy tự ti mặc cảm. Diệp Mặc đương nhiên không phải là người bình thường, hắn nhìn một Lạc Huyên mặn mà pha chút phiêu du, gật gật đầu nói: - Công pháp tu luyện của cô không tệ, tu luyện tới phần sau lại có chút tiên vận, so với công pháp cổ võ bình thường thì tốt hơn nhiều. Lạc Huyên hiện giờ đã biết được Diệp Mặc vốn dĩ không phải là một người bình thường, cô đi đến trước mặt hắn cúi người chào: - Anh Mặc, cảm ơn anh, bây giờ thì tôi đã biết anh không phải là người bình thường, hãy tha thứ cho sự vô ý của tôi. Công pháp tu luyện của tôi là công pháp đỉnh cấp, nhưng vì phép tắc gia môn, tôi không thể nói cho anh biết, tôi xin lỗi. Còn nữa, tôi đã từng hiểu lầm anh, xin anh bỏ qua cho. Nếu như bây giờ có ai đó nói cho cô biết, hạng người như Diệp Mặc sẽ ra đường tìm gái gọi, thì cô sẽ là người đầu tiên không tin. Diệp Mặc cười lạnh nhạt: - Về những chuyện hiểu lầm, cô đừng để bụng. Đối với cô, tôi là người như thế nào không quan trọng, và không sợ cô sẽ đau lòng, tuy công pháp của cô không tệ, nhưng trong mắt tôi nó không là gì cả. Công pháp nhiều nhất cũng là do sau khi tu luyện, có thể có một thứ tiên hóa trong đó, chỉ như thế thôi, một là không lâu dài, hai là không lên. Loại công pháp này, cô thấy một vị cao nhân như tôi sẽ xem trọng nó sao? - Anh Mạc. Lạc Huyên ngạc nhiên nhìn Mạc Ảnh, tuy biết Mạc Ảnh là một cao nhân, nhưng cô cũng bị đả kích bởi những lời của anh ta, công pháp trong môn pháp của cô ta, đừng nói là những người trong môn phái, mà cho dù cả thế giới này đi chăng nữa, cũng là cực kỳ quý báu. Bao nhiêu người có muốn cũng không được. Diệp Mặc cười ngẫu hứng: - Nói với cô cũng chẳng ích gì, nếu cô chịu nói cho tôi biết chỗ của cô, hoặc vào trong đó bằng cách nào. Tôi có thể cho cô một viên "trú nhan đơn" và một viên "liên sinh đơn". Cô biết về "trú nhan đơn" không? Uống vào thì không bao giờ già, còn "liên sinh đơn" thì vết thương nào cũng có thể chữa trị. Sao, cuộc trao đổi này có lợi chứ? Sắc mặt Lạc Huyên biến sắc, lập tức lắc đầu nói: - Tôi không lấy đơn dược của anh nữa, anh cũng đừng bao giờ thử xâm nhập vào thế giới nhỏ. Cho dù anh là tu luyện tiên thiên thì cũng sẽ bị giết… Đột nhiên Lạc Huyên lấy điện thoại ra, giọng hốt hoảng: - Sư tỷ của tôi tìm, tôi phải đi đây, hãy nhớ vị trí thiên xu của hoành đoạn thất tinh đừng bao giờ đến đó. Nói xong, Lạc Huyên vội vàng vào phòng lấy đồ đạc, rồi lặng lẽ ra đi. Diệp Mặc cười thầm trong bụng, Lạc Huyên quả thật rất thú vị, không ngờ lại dùng cách này để nói cho mình biết, nhưng cho dù đã nói, thì vị trí thiên xu của hoành đoạn thất tinh, chẳng lẽ đó chính là vị trí để vào thế giới nhỏ sao? Nếu như đúng là như thế, không ai nói thì hắn sẽ không thể biết được, trừ phi thần thức của hắn tu luyện đến mức có thể quét hết cả nước này, thậm chí là một hành tinh, thì mới tìm được chỗ đó. Nhưng để thần thức có thể quét được cả hành tinh, đừng nói là Diệp Mặc, cho dù là trong giới chân tu hiện giờ, cũng chẳng có mấy ai có thể tu luyện đến đẳng cấp đó. Diệp Mặc vốn dĩ định đưa hai viên đơn dược cho Lạc Huyên, nhưng cô ta đã đi thì thôi vậy. Hắn quyết định sẽ đi tiêu hủy cái thứ trên lầu, ngày mai sẽ rời khỏi Thuần An. Diệp Mặc đứng bên cạnh thang máy, bấm nút xuống, thang máy từ từ di chuyển từ tầng một lên, nhưng chưa đến được lầu tám thì Lạc Huyên đã vội vã chạy về. - Không phải anh muốn lên lầu chứ? Lạc Huyên nhìn Diệp Mặc đứng cạnh cửa thang máy, ngạc nhiên hỏi. Diệp Mặc gật gật đầu: - Đúng là tôi sẽ lên lầu, không phải sư tỷ của cô tìm sao, sao cô lại quay về? Lúc này thang máy đã dừng ở lầu tám, Lạc Huyên lập tức kéo lấy Diệp Mặc nói: - Cái thứ này đúng là lợi hại, đến tôi còn không thể nhìn thấy, tôi thấy anh đừng lên đấy nữa. Sư tỷ của tôi đã gọi điện, bảo tối nay tôi đi, ban ngày anh hãy cùng tôi đến nhà vị tiền bối kia được không? - Được, nhưng ngày mai tôi phải đi rồi, sau này cô sẽ ở đây một mình, cô không sợ sao? Diệp Mặc buột miệng hỏi. Lạc Huyên lắc lắc đầu: - Có thể đêm nay tôi sẽ đi rồi, sư tỷ của tôi tìm nhất định là đã xảy ra chuyện gì, bảo tôi đêm nay hãy rời khỏi. - Nếu đã như thế, hai viên đơn này cho cô. Tuy rằng "hồi khí hoàn" của cô không đáng giá, nhưng nếu không có nó thì tôi cũng không luyện ra mấy viên đơn này được, cho nên tôi hơi cảm kích cô. Đúng là Diệp Mặc đã nói sự thật, hắn không những phải cảm kích về "hồi khí hoàn" mà còn phải cảm kích về việc Lạc Huyên đã không ngại nguy hiểm để nói cho hắn biết cửa vào của Ẩn môn, nếu chuyện này bị phát hiện thì cô ta sẽ chết chắc. - Thứ này quý giá quá, tôi không dám nhận. Tuy Lạc Huyên rất muốn lấy viên "trú nhan đơn" nhưng vì thuốc này quý giá quá, cô cũng không dám tùy tiện đem theo bên mình. Diệp Mặc vẫn đưa cho cô hai viên đơn, hắn có thể thấy được vẻ thèm muốn trong mắt Lạc Huyên. Còn pháp khí, thì Diệp Mặc đã không đưa cho cô, bởi vì hắn cho rằng ba viên thuốc đó đã đủ để báo đáp Lạc Huyên rồi. … - Lạc Huyên, không phải cô bảo anh ta đi cùng chứ? Diệp Mặc và Lạc Huyên vừa tới cửa đại học Thuần An thì bị một cô gái cản lại. Diệp Mặc nhận ra cô gái đó, là lần trước khi hắn uống đậu nành, cô gái đã gọi tên Lạc Huyên. - Đúng vậy, cảm ơn cô Tử Vân, lần này đã khiến cho nhiệm vụ của cô nhẹ đi rất nhiều. Lạc Huyên vẫn nói một cách rộng lượng. Tử Vân nhìn Diệp Mặc một cách kỳ quái, sau đó nói nhỏ vào tai Lạc Mâu: - Lạc Huyên, tôi cảm thấy hôm nay cô thay đổi rất nhiều, cô trở nên xinh đẹp hơn, vả lại còn một thứ cảm giác không thể diễn tả được, không phải cô đã lên giường với anh ta rồi chứ? Anh ta là bạn trai của cô sao? Nhưng sao tôi cảm thấy như không thể tin tưởng được anh ta vậy. Lạc Huyên mặt đỏ bừng, cô đánh vào tay Tử Vân nói: - Tử Vân, cô nói bậy gì đó, tôi và Mạc Ảnh chỉ là hàng xóm thôi, không như cô nghĩ đâu. - Cô khẳng định là đêm qua anh ta không ở chung với cô sao? Tử Vân vẫn nghi ngờ hỏi. Lạc Huyên mở miệng nhưng không nói được gì cả, không phải đêm qua Diệp Mặc đã ở nhà cô sao? Nhìn thấy biểu hiện của Lạc Huyên, thì biểu hiện của Tử Vân cho rằng quả y như vậy, nhưng cô ta không tiếp tục nói chuyện với Lạc Huyên nữa mà chạy đến trước mặt Diệp Mặc nhìn một lúc rồi nói: - Tôi biết anh không phải là một người đáng tin cậy, cũng không biết anh gặp vận may nào đã khiến cho Lạc Huyên thích anh. Nhưng Lạc Huyên đúng là một cô gái tốt, rất thật thà, nếu anh đã làm thì phải chịu trách nhiệm đấy. Lạc Huyên lập tức kéo Tử Vân sang một bên, - Đừng nói bậy, chúng tôi phải đi đây, tạm biệt. Đã ở hai năm trong đại học Thuần An, thì Tử Vân và cô là thân nhất, có thể đêm nay cô sẽ đi cùng sư tỷ, điều này khiến cô cảm thấy có lỗi với Tử Vân. - Đợi đã. Tử Vân kéo Lạc Huyên lại, sau cùng cô nói: - Chị của cô có mắt nhìn người đấy, cô có thể đi hỏi chị ấy. Lúc nãy khi tôi đến gần anh ta, thì trên người anh ta có một mùi rất thích, cảm giác rất thoải mái, chắc không phải là một kẻ không ra gì đâu, chúc mừng cô đấy, Lạc Huyên. Những lời này tuy Diệp Mặc không muốn nghe, nhưng hiện giờ tai hắn thính lắm, cho dù không muốn nghe cũng không tránh được. Nhưng hắn chỉ cười nhẹ một cái, hoàn toàn không để bụng. - Anh Mạc, chúng ta đi thôi, Tử Vân nói bậy thôi, anh đừng để bụng. Lạc Huyên mau chóng kéo Diệp Mặc lên xe, liền rời khỏi. … Nhà họ Hoắc ở Thuần An, tuy không phải là đại gia tộc ở Hoa Hạ, nhưng vẫn rất có tiếng ở Thuần An. Bởi vì nhà họ Hoắc đều rất trường thọ, bây giờ Hoắc Khứ Âu đã một trăm tuổi rồi, nghe nói sức khỏe vẫn rất tốt, nghe nói nhà họ Hoắc có một Hoắc thị hóa công, nghe nói đó là một trong năm trăm ngành nghề mạnh nhất. Cho nên nhà họ Hoắc tuy rằng về mặt chính trị không có ai đặc biệt nổi danh, nhưng ở Thuần An vẫn là một gia tộc nhất ngôn cửu đỉnh. Lúc Diệp Mặc nhìn thấy Hoắc Khứ Âu cũng không tin rằng ông ta đã một trăm tuổi, bởi vì trông ông ta cũng chỉ tầm sáu mươi, nếu như theo tình hình hiện giờ thì Hoắc Khứ Âu ít nhất có thể sống thêm hai mươi năm nữa. Vả lại ông ta còn là một cao thủ huyền cấp đỉnh cao nữa, Diệp Mặc không ngờ ông ta là một người tu luyện cổ võ. Hắn không biết Lạc Huyên làm thế nào mà quen biết được với ông ta. Nhưng hắn nghĩ đến Trương Chi Hối của Trương gia, hắn than ngầm, quả nhiên cao thủ khắp nơi đều có. Nếu không phải hắn tận mắt chứng kiến, thì hắn sẽ tuyệt đối không tin một thành phố bình thường như Thuần An lại có một cao thủ như thế. - Ông Hoắc, vốn dĩ cháu muốn đợi lễ chúc thọ của ông mới cùng sư huynh đến thăm, nhưng mấy ngày nữa cháu phải rời khỏi Thuần An rồi, nên đã đến thăm ông trước. Bức tranh này tặng cho ông, chúc ông sức khỏe vô biên. Nói xong Lạc Huyên lấu bứa tranh hai tay đưa cho Hoắc Khứ Âu. Diệp Mặc khen thầm, không ngờ Lạc Huyên cũng có nét ngoan hiền như thế, mình đã không thấy được, nhưng qua lời nói của cô, Diệp Mặc đã nghe thấy, cô ta đã quen biết với Hoắc Khứ Âu thông qua một người thầy họ Chúc. Quả nhiên Hoắc Khứ Âu cười ha hả, tiếp lấy bức tranh của Lạc Huyên nói: - Không tệ, không tệ, quả là khuê nữ của thủy linh, còn có lòng như vậy. Lão Chúc nói con muốn xem tàng thư của ông, không sao, nào để ông dẫn con đến phòng sách, đợi con xem sách xong, rồi lại cùng trò chuyện với ông… Vị này là? Hoắc Khứ Âu nói xong mỉm cười nhìn Diệp Mặc, Lạc Huyên vội vàng quay sang giải thích: - À, ông Hoắc, đây là Mạc Ảnh, là bạn trai con cùng con đến đây. - Là bạn trai của cháu sao, ôi, cái thằng Hoắc không có phước rồi. Hoắc Khứ Âu nhìn Diệp Mặc một cái, ánh mắt lóe lên. Diệp Mặc vốn dĩ muốn chào một cái, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Hoắc Khứ Âu thì hắn lập tức bỏ ngay ý định. Ông ta chỉ gặp mình lần đầu mà ánh mắt ông ta nhìn mình lại mang chút sát khí.    
 Chương 313 Thân Phận Bại Lộ   Trong lòng Diệp Mặc cười lạnh, cuối cùng hắn cũng hiểu tại sao Lạc Huyên phải bắt hắn tới, thậm chí còn chủ động nói mình là bạn trai của nàng. Hoá ra không chỉ Hoắc Các có ý với cô, lão già Hoắc Khứ Âu này không ngờ cũng đang muốn cô. Nếu không, nghe thấy Lạc Huyên giới thiệu, lão tại sao phải có loại sát ý này? Thấy Diệp Mặc chỉ thản nhiên mỉm cười, cũng không biểu hiện ra lễ tiết gì, Lạc Huyên liền tranh thủ ở đằng sau Diệp Mặc kéo một cái, nói: - Hoắc gia gia, Mạc Ảnh không thích nói chuyện lắm, ngài bỏ qua cho. - Ha ha, không sao, người trẻ tuổi mà, ngại ngùng một chút cũng rất bình thường. Đến đây, ông dẫn con đi thư phòng. Hoắc Khứ Minh dẫn hai người cùng đến thư phòng, nói: - Các con xem trước, đợi lát nữa cùng nhau ăn cơm trưa… Thần thức Diệp Mặc nhìn chằm chằm Hoắc Khứ Âu, lại phát hiện sau khi lão ra khỏi thư phòng, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, và phân phó người: - Lập tức thông báo Các Nhi trở về, còn có... Tuy rằng câu nói kế tiếp Diệp Mặc không nghe được, nhưng cũng biết lão già này cũng không dễ nói chuyện như vẻ bề ngoài. - Anh đang nhìn cái gì? Hôm nay tôi nhất thời nói anh là bạn trai tôi, anh bỏ qua cho nhé. Anh không biết Hoắc Các đáng ghét như thế nào đâu, còn có ông của hắn cũng luôn thích đem tôi cùng Hoắc Các ở cùng nhau, nếu có thể tôi thật sự không muốn đến. Lạc Huyên có chút áy náy nói, sắc mặt có chút hồng nhuận. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: - Tôi đương nhiên sẽ không để ý, cô muốn tìm sách thì phải nhanh lên một chút, Hoắc Các phỏng chừng rất nhanh sẽ trở về. Cô dự tính phải mất bao lâu thời gian? - Nhanh như vậy à? Tôi nghe Tử Vân nói hôm nay Hoắc Các muốn đi ra ngoài, hẳn là sẽ không nhanh như vậy đã trở lại, tôi đoán cũng phải một ngày, anh xem thư phòng này lại có nhiều sách như vậy? Lạc Huyên có chút bất đắc dĩ nhìn cả phòng sách, những quyển thư tịch này tuy rằng bảo tồn không tồi, nhưng vì thời gian đã lâu, cũng tản mát ra một chút mùi cổ xưa. - Phải lâu như vậy à? Diệp Mặc nhíu mày, một lát sau mới lên tiếng: - Cô muốn tìm vật gì? Tôi giúp cô tìm xem. Lạc Huyên cũng giấu diếm, lập tức trả lời: - Sư phụ tôi bảo tôi tìm một quyển "Ní La kinh", tôi ở thư viện trường học và thư viện thành phố Thuần An tìm hơn một năm, nhưng vẫn không tìm được. - Cô không cần tìm nữa, tôi giúp cô tìm. Diệp Mặc nói xong thần thức lập tức bắt đầu quét qua những quyển sách này. Lạc Huyên kinh ngạc nhìn Diệp Mặc hỏi: - Nhiều sách như vậy, anh làm sao tìm được? Hay chúng ta cùng nhau tìm đi. Diệp Mặc khoát tay, - Đừng nhúc nhích, tôi đang tính toán sách này rốt cuộc để ở đâu? Mạc Ảnh thật là làm cho người ta ngạc nhiên, chẳng lẽ hắn chẳng những là luyện đan đại sư, là Mao Sơn đệ tử, còn là Chu Dịch đại sư hay sao? Mao Sơn đệ tử thật ra không có gì, nhưng luyện đan đại sư và Chu Dịch đại sư lại là phi thường giỏi. Mặc dù đối với lời nói của Diệp Mặc nửa tin nửa ngờ, nhưng Lạc Huyên cũng không đi quấy rầy Diệp Mặc, cô không ngờ lựa chọn tin tưởng Diệp Mặc. Cô cảm giác càng thân thiết với Mạc Ảnh, cô lại càng không hiểu Mạc Ảnh. Lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy hắn, liền tự cho rằng nhìn thấu người này, nhưng bây giờ càng ngày càng nhìn không thấu. Thần thức Diệp Mặc rất nhanh đem bên trong phong sách quét một lần, nhưng lại không phát hiện cái gì, chẳng lẽ "Ní La kinh" không ở trong này? Thần trí của hắn lại cẩn thận quét lần thứ hai, rất nhanh liền phát hiện không đúng. Trong một quyển "Đạo Đức kinh" có hai trang ở giữa để trống, hơn nữa trong đó một tờ còn mơ hồ có hai chữ, chính là 'Ní La'. Mà ngoài một trang giấy trắng thì không có cái gì, quyển sách này có chút kỳ quái. Hai chữ mơ hồ này nếu không phải hắn có thần thức, hơn nữa quan sát cẩn thận thì chắc chắn nhìn không ra. Diệp Mặc lập tức đi tới lấy quyển "Đạo Đức kinh" này xuống. Thấy Diệp Mặc lấy xuống một quyển "Đạo Đức kinh", Lạc Huyên lập tức kỳ quái hỏi: - Anh Mạc, đây là quyển "Đạo Đức kinh" nha, tôi phải tìm là quyển "Ní La kinh" mà. Diệp Mặc thản nhiên cười nói, - Đừng nóng vội. Nói xong, Diệp Mặc lật đến hai trang trống trong sách, chỉ là do thời gian đã lâu, hai trang trống này giấy đã ố vàng. - Điều này không có gì mà, bình thường loại sách cổ này đều có vài trang giấy trống, trang giấy đó là cho người đọc sách ghi chép những điều tâm đắc đấy. Lạc Huyên có chút kỳ quái hỏi. Diệp Mặc mở trang giấy trắng kia ra, giơ lên nói: - Cô nhìn kĩ lại một chút. "Ní la?" Lạc Huyên thiếu chút nữa kinh sợ kêu ra tiếng, tuy nhiên rất nhanh liền kích động cầm lấy cuốn sách trong tay Diệp Mặc, vui mừng nói: - Thật là hai chữ 'Ní La", đây nhất định chính là "Ní La kinh", a, đây là phần sau, hẳn là còn có phần trước. Lạc Huyên rất nhanh nhìn thấy một chữ "Hạ" phía dưới chữ "Ní La", lập tức nói. Thần thức Diệp Mặc quét lại một lượt, nói: - Phần đầu hẳn là không ở trong này, tôi không nhìn thấy. - Nhìn thấy, không phải là tính toán sao? Anh Mạc, anh thật là có bản lĩnh, thậm chí ngay cả điều này cũng có thể tính ra được. Lạc Huyên trong mắt lộ vẻ sùng bái, cô vốn cũng không ôm nhiều hy vọng, hơn nữa nhiệm vụ sư môn giao cho nàng cũng là thử mà thôi, không nghĩ tới cô thật sự tìm được rồi, quả thực là niềm vui bất ngờ trong niềm vui bất ngờ. - Cảm ơn anh, anh Mạc... Lạc Huyên gắt gao nắm lấy sách trong tay. Tuy nhiên Diệp Mặc lại không lạc quan như Lạc Huyên, hắn nói: - Lạc Mâu, tôi đoán có lẽ Hoắc Khứ Âu không dễ dàng cho cô mang sách đi ra ngoài như vậy, chỉ có cách cô hỏi ý hắn, nếu hắn không đồng ý làm sao bây giờ? Hơn nữa, nếu là hắn phát hiện vấn đề trong sách này, hắn sẽ càng không cho cô mang đi. Nghe xong lời Diệp Mặc, Lạc Huyên quả nhiên nhướng mày, rất hiển nhiên, cô cũng nghĩ đến vấn đề này. - Đừng lo lắng, tôi có biện pháp giúp cô mang ra ngoài, a... Diệp Mặc nói tới đây lại ngừng lại, nhìn sách trong tay Lạc Mâu, lại suy tư. - Làm sao vậy? Lạc Huyên lập tức hỏi. - Cho tôi xem quyển sách. Diệp Mặc tiếp nhận sách trong tay Lạc Huyên, kéo trang giấy trống thứ hai của, không nghĩ tới hắn vừa dùng lực, trang giấy kia liền rơi xuống, cũng chỉ là kẹp ở bên trong, mà không phải thân sách. Diệp Mặc cầm trang giấy ố vàng, nhìn hồi lâu, xé một chút, trang giấy ố vàng này không ngờ lại không rách. - A... Lạc Huyên rõ ràng cũng nhìn thấy động tác của Diệp Mặc, thậm chí ngay cả một trang cũng không rách, trong lòng kinh dị không ngừng. Diệp Mặc lại đem tờ giấy này nắm trong lòng bàn tay, chân hỏa vận chuyển phía dưới, trang giấy này lập tức bị đốt thành tro. Một mảnh giấy màu vàng không khác tờ giấy kia bao nhiêu xuất hiện trong tay Diệp Mặc. - Đây là cái gì? Lạc Mâu lại ngạc nhiên hỏi, tuy rằng cô không biết đây là vật gì, nhưng cũng hiểu được trang giấy mỏng màu vàng kỳ cục này không phải đơn giản, khẳng định rất là quý báu. Diệp Mặc trong lòng lại kinh hãi, trang giấy màu vàng này quá mức dọa người, bởi vì thần trí của hắn vừa đi vào lập tức liền mất tăm mất tích, giống như bùn nhập biển rộng, đây tuyệt đối là một đồ vật không tầm thường. Pháp khí Diệp Mặc cũng biết luyện chế, linh khí Diệp Mặc cũng đã gặp không ít, hơn nữa pháp bảo của sư phụ hắn cũng thấy qua. Mà hiện trang giấy màu vàng ở trong tay lại cho hắn một loại cảm giác không thể nhìn thấu, giá trị của thứ này khẳng định phải cao hơn tất cả linh khí. Diệp Mặc thậm chí nghĩ đến đây là một linh bảo, nhưng đây cũng quá dọa người rồi. Linh bảo, ở Tu Chân giới cũng chỉ tồn tại trong truyền thuyết, làm sao có thể xuất hiện ở Địa Cầu? Hơn nữa Địa Cầu cũng không có nghe nói qua có người Tu Chân nha. - Thứ này rất quý báu, quý báu đến nỗi tôi không dám tưởng tượng. Diệp Mặc đã trầm mặc một lúc lâu sau mới hồi đáp. Lạc Huyên cũng hiểu được, cô chần chừ nhìn Diệp Mặc nói: - Thứ này đối với anh có phải rất hữu dụng hay không? Diệp Mặc gật đầu, - Đúng vậy, rất hữu dụng. Hắn rất muốn trang giấy màu vàng này, nhưng hắn lại biết Lạc Huyên nếu muốn tìm sách này, chứng tỏ thứ này cũng là đồ vật môn phái của cô ấy muốn tìm. Lạc Huyên cắn cắn môi, một hồi mới lên tiếng: - Nếu hữu dụng với anh, anh giữ lại đi, tôi không biết gì cả, tôi mang về sách này thì tốt rồi. Những vật khác, tôi mang về, sư môn của tôi cũng không nhìn ra, nói không chừng vẫn để như vậy. Diệp Mặc kinh ngạc nhìn Lạc Huyên, cô không ngờ nói cho mình trang giấy màu vàng này. Nhìn Diệp Mặc kinh dị nhìn mình, Lạc Huyên bỗng nhiên thở phào một cái, - Kỳ thật không có hỗ trợ của anh, tôi cũng không tìm thấy thứ này, có lẽ sư môn của tôi chỉ muốn quyển sách này mà thôi, trang giấy của anh chỉ kẹp ở giữa sách này. Là anh phát hiện đương nhiên là của anh, anh không cần lo lắng, tôi sẽ không nói ra đâu. Hơn nữa, thứ này đối với tôi cũng không tác dụng gì. Bỗng nhiên thần sắc Diệp Mặc vừa động, trang giấy màu vàng trong tay và sách đã biến mất không thấy gì nữa, thấy Lạc Huyên kỳ quái nhìn hắn, hắn nói: - Lạc Huyên, chúng ta đi, Hoắc Các đã trở lại. - Được, dù sao cũng tìm được thứ cần tìm rồi. Lạc Huyên và Diệp Mặc vừa mới đi ra khỏi thư phòng, bỗng nhiên truyền tới thanh âm của Hoắc Các. - Huyên Huyên, em đến đây cũng không nói vớianh một tiếng, anh đã về đây. Lạc Huyên nhíu nhíu mày, nhưng không lên tiếng. Hoắc Khứ Âu cùng một người đàn ông trung niên đi tới, lão thấy Lạc Huyên không ngờ từ thư phòng đi ra, trong mắt lộ ra một tia kỳ quái, sau đó nói: - Lạc Huyên, sao thế không xem sách ư? Lạc Huyên lại cười cười nói: - Hoắc gia gia, chị của con vừa rồi gọi điện thoại cho con, nói tìm con có việc, con muốn đi trước đã, mấy ngày nữa lại đến xem. - A... Huyên Huyên, em mới đến đã muốn đi? Đừng nóng vội, đợi lát nữa anh cùng em cùng đi tìm chị em, sau đó cùng nhau ăn cơm trưa nhé. Hoắc Các lại sốt ruột nói, Diệp Mặc ở bên cạnh Lạc Huyên, bị y tự động loại bỏ. - Không được, tôi phải đi rồi, tạm biệt Hoắc gia gia. Đi thôi, Mạc Ảnh. Nói xong Lạc Huyên kéo tay Diệp Mặc, không đợi Hoắc Khư Âu trả lời, liền trực tiếp đi ra ngoài. Hoắc Khứ Minh lại cẩn thận nhìn trên người Diệp Mặc xem, không phát hiện trên người hắn mang theo sách gì. Lúc này mới sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Lạc Huyên, lão vừa muốn nói gì, lại bị tên trung niên bên cạnh lão kia kéo kéo. Chờ khi lão kịp phản ứng, Lạc Huyên và Diệp Mặc đã đi thật xa rồi. Hoắc Khứ Âu vội vàng hướng Hoắc Các liếc mắt ra ý một cái, Hoắc Các lập tức liền đi theo, không ngừng ở sau Lạc Huyên gọi. - Lương sư đệ, chú kéo ta làm gì? Hoắc Khứ Âu nhìn tên bên cạnh hỏi. Người đàn ông trung niên sắc mặt âm trầm nói: - Sư huynh, anh có biết người vừa đi ra ngoài là ai không? Hắn chính là Diệp Mặc, người lấy đi 'Huyết sắc san hô'. - Vậy còn chờ gì nữa? Chúng ta mau chặn hắn lại!? Hoắc Khứ Âu vội vàng nói.    
 Chương 314 Tiên Thiên Rất Giỏi Ư?   Lương sư đệ cười lạnh một tiếng nói: - Hoắc sư huynh, anh quá coi thường người này rồi. Anh có biết phái Hợp Lưu không? Nghe nói phái Hợp Lưu phái ra bảy người toàn bộ đều bị chết trên tay của hắn, thậm chí bao gồm Cung Tự Tại của phái Hợp Lưu. Anh nghĩ chỉ dựa vào hai người chúng ta có thể ngăn lại hắn ư? - Hắn quá lợi hại như vậy ư. Hoắc Khứ Âu bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí, trong lòng của y dâng lên một cỗ nghĩ mà sợ, nếu y vừa rồi đụng vào Diệp Mặc, nói không chừng lúc này Hoắc gia y đã xong đời. Lương sư đệ lại âm hiểm cười nói: - Sư huynh cũng không cần lo lắng, hai người chúng ta đúng là không phải đối thủ của hắn, nhưng chúng ta liên hệ người của phái Hợp Lưu, còn có một ít đồng đạo khác, còn sợ hắn chạy thoát sao? Bảy tên cao thủ Phái Hợp Lưu đã chết, phái Hợp Lưu rất chấn động, lần này phái ra rất nhiều cao thủ. Đối với bọn họ mà nói, 'Huyết sắc san hô' chỉ là thứ yếu, giết Diệp Mặc vì đệ tử môn hạ bọn họ báo thù mới là trọng yếu nhất. Hoắc Khứ Âu gật gật đầu - Được, Lương sư đệ, cậu đi liên hệ phái Hợp Lưu, tôi đi điều tra hắn hiện tại sống ở chỗ nào. Tuy nhiên cô bé kia phải lưu lại một mệnh, Các Nhi đối với cô ấy rất là say mê, đúng rồi sư đệ, cậu có biết lai lịch cô bé kia không? Tôi hỏi lão Chúc, hắn cũng nói là bằng hữu giới thiệu Người sư đệ họ Lương lắc lắc đầu nói: - Cô bé này khẳng định tu luyện qua cổ võ, nhưng tôi lại nhìn không ra môn phái của cô ấy. Nhưng tôi nghĩ cũng chỉ là đệ tử một môn phái nhỏ, bằng không không có khả năng cùng Diệp Mặc pha trộn cùng một chỗ như thế. ... - Huyên Huyên, chờ anh một chút, anh thật vất vả mới trở về. Hoắc Các ở sau lưng Diệp Mặc và Lạc Huyên không ngừng kêu, y thật sự là gấp gáp trở về. Bởi vì y chuẩn bị đêm nay làm chuyện tốt, y sớm đã chuẩn bị xong mê dược. Vào lúc ăn cơm sẽ làm cho Lạc Huyên hôn mê, sau khi gạo đã nấu thành cơm, Lạc Huyên không muốn ở cùng y cũng phải cùng. Chỉ có điều nằm ra ngoài dự đoán của y chính là, Lạc Huyên không ngờ đến một lát liền đi, thậm chí ngay cả nước trà đều kịp uống một ngụm, hơn nữa càng nằm ngoài dự tính của y chính là, ông nội cũng không chủ động giữ Lạc Huyên lại, để y tự ngăn đón Lạc Huyên. Nhưng Lạc Huyên ngay cả liếc y một cái cũng không có, rất nhanh liền cùng nam sinh kia biến mất không thấy gì nữa. Hai điểm này y cũng không nghĩ tới. ... - Mạc Ảnh, sắc mặt của anh dường như không được tốt lắm? Có phải đã phát hiện chuyện gì hay không? Mãi cho đến khi hai người đi thật xa, Lạc Huyên mới quay đầu lại hỏi. Diệp Mặc gật gật đầu, - Đúng vậy, vừa rồi người kia tiến vào trong nhà lão Hoắc hẳn là nhận ra anh. Nếu anh không đoán sai, tối nay y sẽ mời người đối phó anh. Diệp Mặc quan sát vô cùng cẩn thận, vừa rồi lúc hắn đi ra nhà Hoắc Khứ Âu, nhìn thấy người cùng đi với Hoắc Khứ Âu khi nhìn thấy hắn sắc mặt đã thay đổi một chút, thậm chí thân thể có rung động rất nhỏ. Bởi vậy Diệp Mặc phán đoán, hắn khẳng định bị nhận ra. - Một người bình thường. Hắn dám đối phó anh? Đừng nóng vội, nếu y mời nhiều người, em giúp anh chăm sóc y, hiện tại em đã là cao thủ Huyền cấp. Đối phó mười mấy người đều không có vấn đề. Lạc Huyên lập tức an ủi. Cô hiện tại cảm giác thực lực tăng vọt, lòng tin lại gia tăng gấp đôi rồi cũng không chừng. Diệp Mặc kỳ quái nhìn Lạc Huyên, cố ý chần chừ nói: - Em tin mình có thể đối phó được y? Lạc Huyên lập tức đã nói: Diệp Mặc khẽ mỉm cười. - Cái lão Hoắc kia là đỉnh cao tu vi Huyền cấp hậu kỳ, còn có cái người tiến vào cùng lão là tu vi Địa cấp giai đoạn đầu. Nếu bọn họ mời người khác giúp đỡ, khẳng định ít nhất là tu vi Địa cấp, em chắc chắn có thể đối phó được bọn họ? - A... Lạc Huyên có chút không dám tin tưởng nhìn Diệp Mặc, sau một lúc lâu mới do dự hỏi - Anh có thể thấy được tu vi của bọn họ? - Đương nhiên, em nghĩ rằng anh luyện đan là chơi sao? Em là một cô gái Huyền cấp giai đoạn đầu, không phải là anh không tin em, nhưng nếu chẳng may em đánh không lại bọn họ, anh có thể bị em liên lụy đến. Diệp Mặc dường như không có việc gì nói. Lạc Huyên mặt trướng đến có chút đỏ, nhìn vẻ mặt thản nhiên của Diệp Mặc, bỗng nhiên giơ chân giẫm lên mu bàn chân của Diệp Mặc một cái - Anh mới vừa rồi không phải là cố ý tiêu khiển em đấy chứ, nếu biết người ta đều là cao thủ Địa cấp, anh còn ở tại chỗ này, còn không mau trốn chạy? Mặt cô đỏ, một nửa là bởi vì bị Diệp Mặc cho rằng mình khoác lác, còn một mặt là vì cô thật sự có chút sốt ruột rồi. Nếu những người này thật sự lợi hại như Diệp Mặc nói, cho dù nàng gọi sư tỷ của mình đến cũng không phải đối thủ của những người này. Diệp Mặc thấy Lạc Huyên giẫm lên chân của hắn, lại không có để ý, thậm chí ngay cả trốn đều lười trốn. Có chút lạnh nhạt nói: - Bởi vì anh căn bản cũng không sợ bọn họ, nếu anh sợ bọn họ, anh hôm nay cũng sẽ không cùng em đến Hoắc gia. Nhìn chằm chằm Diệp Mặc một lúc lâu, Lạc Huyên mới lên tiếng: - Em cũng cảm giác anh hôm nay thay đổi rất nhiều, lần trước anh nói phải qua mấy ngày mới có thể theo em cùng tới Hoắc gia, có phải là bởi vì anh còn chưa đột phá? Sau đó anh dùng 'Hồi khí hoàn' của em luyện chế ra cái loại đan dược này, sau đó anh đột phá, hôm nay mới cùng em đi đến đây? Thậm chí đan dược mà em ăn vào buổi sáng cũng là do anh luyện chế? Diệp Mặc gật gật đầu nói - Đúng vậy, anh sau khi đột phá mới có thể cùng em tới đây. Anh cho em ba viên đan dược, còn cùng em tới đây, là vì báo đáp tám viên 'Hồi khí hoàn' kia của em. Nói thì nói như thế, nhưng hắn trong lòng cũng thầm khen Lạc Huyên cẩn thận, thậm chí ngay cả lời nói vài ngày trước cô đều nhớ rõ. - Hóa ra là như vậy. Lạc Huyên thở dài. Bỗng nhiên cô giật mình, vẻ mặt kinh hãi nhìn Diệp Mặc hỏi: - Anh nói anh đột phá Tiên Thiên, không phải là sự thật chứ? Chẳng lẽ anh đúng là cao thủ Tiên Thiên hay sao? - Cao thủ Tiên Thiên rất giỏi ư? Diệp Mặc có chút không nói gì mà hỏi. - Đương nhiên là rất giỏi rồi, lúc nhỏ... Không phải, ở chỗ chúng em cao thủ Tiên Thiên đều rất ít, ngay cả môn phái của chúng em cũng chỉ có một cao thủ Tiên Thiên. Anh nói xem Tiên Thiên có phải rất giỏi hay không? Lạc Huyên rất trịnh trọng nói. Diệp Mặc rất muốn hỏi môn phái của cô là môn phái nào, nhưng cuối cùng vẫn chưa hỏi ra, đành phải nói: - Anh không phải Tiên Thiên, cụ thể là cảnh giới gì, anh hiện tại cũng không rõ ràng lắm, tuy nhiên... Diệp Mặc muốn nói gặp Tiên Thiên hắn hẳn là có thể giết, nhưng ngẫm lại vẫn là nhịn được, dù sao hắn chưa từng gặp qua cao thủ Tiên Thiên. Nhưng Huyền cấp và Địa cấp chênh lệch cực lớn hắn cũng biết qua, nếu Tiên Thiên và Địa cấp chênh lệch lớn hơn nữa, hắn dường như cái gì cũng không nắm chắc. - Cao thủ Tiên Thiên biết bay không? Nghĩ nửa ngày, Diệp Mặc không tìm ra phương thức đặc biệt gì khác, chỉ có thể hỏi một vấn đề như vậy. Lạc Huyên kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, qua nửa ngày, cô mới nói: - Anh thật sự là người tu luyện cổ võ sao? Em rất hoài nghi. Biết bay vẫn không thành tiên nhân nha, em chưa từng nghe nói có người tu luyện tới mức biết bay đấy. Ôi, hiện tại em cũng không biết câu nào của anh là thật, câu nào là giả nữa. Lạc Huyên thật sự không biết, muốn nói Diệp Mặc thích gạt người, hắn cho đan dược là chuyện thật, có thể cho cô thăng mấy cấp bậc tuyệt đối là cực phẩm thứ tốt, còn có từ hắn có thể tìm tới "Ni la kinh", cũng có thể chứng tỏ Diệp Mặc không phải người bình thường. Nhưng đôi khi, lời hắn nói lại không đáng tin cậy? Diệp Mặc lại gật gật đầu nói: - Nếu không biết bay, cao thủ Tiên Thiên hẳn không phải là đối thủ của anh, anh muốn giết hẳn không khó. Lạc Huyên liếc Diệp Mặc một cái - Anh nói giống như anh biết bay ấy, em bây giờ không cùng anh tán gẫu nữa, chúng ta khẩn trương đến trường học tìm phần đầu "Ní la kinh", sau đó em dẫn anh đi tới chỗ sư tỷ của em, những người đó hẳn là tìm không thấy chúng ta. Diệp Mặc một trận không nói gì, trong lòng tự nhủ tôi thật sự là biết bay đấy. Tuy nhiên cái này cũng không cần phải nói cho Lạc Huyên, dù sao cô và mình không phải là người cùng một thế giới. Nhưng chỗ cô hẳn là có một ít linh thảo, chờ hắn xử lý xong chuyện bên ngoài, thời điểm đi tiểu thế giới tìm Thái Ất gây phiền toái, sẽ thuận tiện kiếm chút linh vật. Hai người sau khi xuống xe ở đại học Thuần An, Lạc Huyên bỗng nhiên dừng bước, cô nhớ tới một vấn đề mấu chốt. Diệp Mặc thấy ánh mắt Lạc Huyên nhìn mình rất là kỳ quái, không khỏi hỏi, - Em nhìn anh làm gì thế? - Không đúng, vừa rồi anh nói bọn họ nhận ra anh, chẳng lẽ tên của anh là giả? Còn có những người đó tại sao phải đuổi giết anh? Lạc Huyên vốn rất cẩn thận, vừa rồi bởi vì Diệp Mặc ngắt lời, làm cho nàng quên hỏi, hiện tại nghĩ tới, lập tức liền hỏi. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Hiện tại nói cho em biết cũng không sao, anh vốn tên là Diệp Mặc. Bởi vì có một gốc cây 'Huyết sắc san hô' bị anh bắt được, cho nên những người đó muốn bắt anh, muốn cướp đi gốc 'Huyết sắc san hô' trên người của anh. - Thật sự có 'Huyết sắc san hô' ư? Lại vẫn ở trên người của anh? Lạc Huyên vài ngày trước nghe sư tỷ nói qua sự tình 'Huyết sắc san hô', hiện tại Diệp Mặc lại nói ra, lập tức liền kinh ngạc ra tiếng. Tuy nhiên cô lập tức hiểu Diệp Mặc cho nàng ăn đan dược là đan dược gì, không ngờ là đan dược luyện chế từ 'Huyết sắc san hô'. Diệp Mặc không ngờ có thể đem 'Huyết sắc san hô' luyện chế thành đan dược, nói như vậy, hắn nói mình là Luyện Đan Sư, cũng không có nói sai. Diệp Mặc vừa thấy vẻ mặt Lạc Huyên chỉ biết cô phán đoán ra rồi, gật đầu nói: - Em đoán không sai, đan dược anh cho em ăn chính là từ 'Huyết sắc san hô' luyện chế ra. - Không ngờ là đan dược trân quý như vậy, khó trách em có thể liên tiếp thăng cấp. Ngạc nhiên thán phục một tiếng, Lạc Huyên lập tức lần nữa nói: - Anh Diệp, cảm ơn anh, không ngờ cho em đan dược quý như vậy. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, - Trên lý luận nếu không là 'Hồi khí hoàn' của em, anh sẽ luyện chế không ra 'Bồi khí đan", cho nên em cũng không cần khách khí. Vốn dĩ, anh là bị thất thế, tuy nhiên hiện tại anh lại kiếm lợi lớn, anh nên cảm tạ em. Lạc Huyên biết mảnh giấy màu vàng mà Diệp Mặc nói, cô thản nhiên mỉm cười một chút, không ngờ không biết là Diệp Mặc chiếm phần lớn tiện nghi.    
 Chương 315 Tình Cờ Gặp Mặt Cố Nhân   Trường Thuần An tuy rằng không phải trường cao đẳng nổi danh nhất Hoa Hạ, nhưng có lịch sử lâu đời, nghe nói là trường cao đẳng có lịch sử dài nhất ở Hoa Hạ. Cho nên học sinh ưu tú ở Thuần An, đẹp trai đẹp gái chỗ nào cũng có. Lạc Huyên không thể nghi ngờ chính là mỹ nữ đứng đầu trường Thuần An, nhưng vì Lạc Huyên cho tới nay đều ở thư viện, thậm chí rất ít khi tới lớp học, chớ nói chi là tham gia các loại hoạt động của trường học. Cho nên Lạc Huyên mặc dù là nữ thần trong lòng rất nhiều nam sinh, tình nhân trong mộng, nhưng bất đắc dĩ cô cho tới bây giờ cũng sẽ không cùng người khác nhiều lời. Đừng nói là nam sinh, ngay cả nữ sinh muốn nói vài câu với Lạc Huyên cũng không phải dễ dàng. Tử Vân là một ngoại lệ, tuy nhiên cũng chỉ có mình cô mà thôi, rất nhiều người đều hy vọng thông qua Tử Vân để làm quen Lạc Huyên, nhưng kết quả lại khiến mọi người thất vọng. Tuy rằng mỗi ngày đều có rất nhiều người kiên trì không ngừng đi tìm Lạc Huyên, muốn dựa vào da mặt dày và nghị lực để đả động Lạc Huyên. Nhưng lại chưa từng thấy cô xuống dưới qua, cũng cho tới bây giờ đều không có thấy cô đi cùng ai. Càng làm cho mọi người thất vọng chính là cô chẳng những không thèm nhìn những người tìm cô, gần đây thậm chí còn chuyển ra ngoài trường học, về phần ở chỗ nào cũng không có ai biết. Nhưng hôm nay, Lạc Huyên không ngờ cùng một nam sinh vừa nói vừa cười đi tới trường, gần như khiến tất cả nam sinh cằm rơi trên mặt đất. Tuy rằng nam sinh đi cùng Lạc Huyên bộ dạng coi như không tệ, nhưng cũng không có đẹp trai đến long trời lở đất, làm sao lại đánh chiếm mỹ nữ này chứ? Diệp Mặc vừa tiến vào trường Thuần An cũng cảm giác rất kỳ quái, sao nhiều người nhìn mình như vậy, dường như ánh mắt không có thiện chí. Lạc Huyên khẽ mỉm cười, trong nội tâm nàng hiểu được là chuyện gì xảy ra, tuy nhiên loại chuyện này lại không cần phải giải thích với Diệp Mặc. Diệp Mặc tuy rằng tuổi tác cũng xấp xỉ với những học sinh Thuần An này. Nhưng theo cô thấy, nội hàm thì kém quá xa. Cô cảm giác mình căn bản là nhìn không thấu Diệp Mặc. Cô tự tin mình là một mỹ nữ, ít nhất cô chưa thấy ai đẹp hơn cô. Nhưng cùng Diệp Mặc một chỗ, cô không ngờ không có cảm giác làm nữ nhân xinh đẹp, vì Diệp Mặc cho tới bây giờ đều không có dùng loại ánh mắt ái mộ nhìn cô. Thậm chí cho tới bây giờ đều không có nói qua một câu mờ ám, ánh mắt của hắn trước sau trong suốt như một. Diệp Mặc vừa mới muốn hỏi một chút rằng thư viện ở chỗ nào, cửa trường học liền truyền đến từng đợt tiếng gào. - Có người đánh nhau. Vài bạn học kêu một câu, cùng nhau vọt qua. Đối với rất nhiều học sinh nhàm chán đến cực đỉnh mà nói, nhiều một sự tình so với ít một sự tình càng làm cho bọn họ có hứng thú. Diệp Mặc vốn không nghĩ chạy tới xem, nhưng Lạc Thuần An lại nói một câu - Kẻ đánh người còn là người tu luyện cổ võ. Người tu luyện cổ võ, không ngờ ở cửa trường học đánh người? Diệp Mặc cũng nhìn sang, người đánh và người bị đánh hắn không ngờ đều biết, không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp Hứa Bình. Diệp Mặc không chút nghĩ ngợi xoay người liền hướng cửa trường học đi tới. Lạc Huyên thấy Diệp Mặc qua xem náo nhiệt, cũng đi theo. Ngô Chấn Tuấn bị đánh trên mặt đất không đứng dậy được, hai người hầu của y cũng vậy bị đánh ngã trên mặt đất, người đánh kia vẫn không dừng tay, còn dùng chân đá. Ngô đại công tử trong lòng thầm mắng xui, chính mình gần đây gặp phải đen đủi, không ngờ luôn là bị người ta đánh. Diệp Mặc đi tới ngăn cản cái người đang tiếp tục đá nhân - Anh Hứa. Tôi còn tưởng rằng một năm sau mới có thể nhìn thấy anh, không nghĩ tới hiện tại liền gặp được anh rồi, thực là cuộc đời nơi nào cũng có thể tương phùng nhỉ. Diệp Mặc đúng là không ngờ ở chỗ này nhìn thấy Hứa Bình, điều này làm cho hắn rất là vui. Phi kiếm của hắn nếu không phải tinh ngọc của Hứa Bình, tuyệt đối không thể có loại phẩm chất này, hơn nữa Hứa Bình làm người không tệ. Lần trước bởi vì vấn đề thực lực, Diệp Mặc không nói thật ra với y, vẫn có chút áy náy, hiện tại gặp được Hứa Bình, lập tức đã nghĩ muốn hàn huyên với y. Người đàn ông đánh người dừng chân đá. Ngẩng đầu lại nhìn thấy Diệp Mặc, lập tức liền mừng rỡ kêu lên: - Anh Mạc, thật là cậu ư, lần trước tôi hỏi thăm qua tin tức của cậu, nghe nói cậu bị bức nhảy xuống vách núi, không ngờ gặp cậu ở đây, thật sự là quá tốt. - Người anh em là cậu à, cứu cứu tôi đi, bạn của cậu người này quả thực không biết đạo lý... Tôi là người lần trước mời cậu đi tán gái Ngô Chấn Tuấn đây. Ngô công tử thấy Diệp Mặc, lập tức thật hưng phấn cầu cứu. Hứa Bình kỳ quái nhìn Diệp Mặc một chút hỏi, - Anh Mạc, cậu quen người kia? Y nghĩ Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không quen loại công tử này. Diệp Mặc có chút bất đắc dĩ gật đầu - Đúng vậy, mong anh Hứa nể mặt mũi của tôi, tha hắn ta một lần. Hứa Bình không hỏi Diệp Mặc là nguyên nhân gì, chỉ có điều nhìn Ngô Chấn Tuấn quát: - Cút đi, lần sau để cho tao thấy mày kiêu ngạo, gặp một lần đánh một lần. Hứa Bình cũng đã nhìn ra Diệp Mặc và Ngô Chấn Tuấn cũng không có bao nhiêu quan hệ. Hứa Bình xuống tay không nặng, dù sao Ngô Chấn Tuấn là một người bình thường. Cho nên nghe xong lời Hứa Bình, Ngô Chấn Tuấn lập tức liền bò lên, day day cánh tay đi đến trước mặt Diệp Mặc nói: - Bằng hữu, đa tạ, cậu thật đúng là rất giỏi, không ngờ... Nói tới đây, Ngô Chấn Tuấn có chút nao núng nhìn Lạc Huyên đứng ở bên cạnh Diệp Mặc một chút, theo y thấy, ngay cả cô bé này cũng có thể cua được, có thể thấy được bản lĩnh của Diệp Mặc. Diệp Mặc trong lòng tự nhủ Ngô công tử này thật đúng là cái kẻ dở hơi, đứng lên chú ý đầu tiên không ngờ là Lạc Huyên. Chỉ có điều hắn không có tâm tư để ý tới Ngô công tử này, đang chuẩn bị mời Hứa Bình cùng đi ngồi một chút, một chiếc xe cảnh sát rất nhanh lái tới, đứng bên cạnh mấy người. Trên xe cảnh sát bước xuống ba người, ngoại trừ hai gã cảnh sát Diệp Mặc gặp lần trước, còn có một người cảnh sát trung niên. - Sao lại thế này? Tên cảnh sát trung niên nhìn thoáng qua Ngô Chấn Tuấn ôn hòa hỏi một câu, sau đó lập tức nghiêm khắc nhìn về phía Hứa Bình và Diệp Mặc. Nữ cảnh sát tên Trương Lam lại càng nghiêm khắc nhìn chằm chằm Diệp Mặc, Diệp Mặc cho cô ấn tượng thật sự rất ác liệt. Tuy nhiên cô rất nhanh đã nhìn thấy Lạc Huyên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Tuy rằng cô không hỏi tình huống cụ thể, nhưng đến hiện trường liền có thể đoán ra đại khái câu chuyện, Ngô công tử này khẳng định lại đang đùa giỡn mỹ nữ, sau đó Diệp Mặc lại đi giúp Ngô công tử ca. Hẳn là thanh niên trai tráng này gặp chuyện bất bình, kết quả Ngô Chấn Tuấn mấy người đều đánh không lại thanh niên trai tráng này, mới báo cảnh sát đây. Nhìn thấy tên cảnh sát trung niên kia nghiêm khắc hỏi Hứa Bình, Ngô Chấn Tuấn lại vội vàng tiến lên nói: - Vương đội trưởng, sự tình này cứ như vậy coi như xong, vừa rồi là chuyện hiểu lầm. Những lời này của Ngô Chấn Tuấn chẳng những làm người cảnh sát trung niên ngây ngẩn cả người, ngay cả Diệp Mặc cũng ngây ngẩn cả người, Ngô Chấn Tuấn này không ngờ nguyện ý buông tha Hứa Bình, đây chính là việc bất ngờ. Theo hắn thấy, loại công tử ca này, bình thường đều rất kiêu ngạo, tuyệt đối sẽ không buông tha người khác như vậy, chẳng sợ Hứa Bình xuống tay có chừng mực cũng không được. Người cảnh sát trung niên vốn rất nghiêm khắc, nghe xong Ngô Chấn Tuấn nói, rất kỳ quái nhìn mấy người Diệp Mặc một chút. Tuy nhiên nếu khổ chủ Ngô Chấn Tuấn này đều nói thôi đi, y chắc chắn sẽ không nhiều chuyện nữa Diệp Mặc nhìn Ngô Chấn Tuấn khẽ mỉm cười - Cậu không tệ, không uổng công tôi giúp cậu hai lần. Ngô Chấn Tuấn tuy rằng con ông cháu cha, nhưng cũng không tệ lắm, ít nhất còn biết chút nghĩa khí. Y nói thôi, khẳng định không phải là bởi vì Diệp Mặc không sợ cảnh sát, mà là vì Diệp Mặc giúp y hai lần, Hứa Bình là bằng hữu của Diệp Mặc, lúc này mới thôi. Cho nên Diệp Mặc mới nói y không tồi. Diệp Mặc nói xong, quay đầu lại nhìn Hứa Bình - Anh Hứa, chúng ta tìm một chỗ nói vài lời. - Được. Hứa Bình, Diệp Mặc và Lạc Huyên ba người đi rồi, Ngô Chấn Tuấn còn ở phía sau kêu lên: - Người anh em, lần sau tôi mời cậu ăn cơm nha, tôi gọi là Ngô Chấn Tuấn. Y tên là Ngô Chấn Tuấn, đây đã là lần thứ ba nói với Diệp Mặc rồi, Diệp Mặc trong lòng cũng có chút buồn cười, Ngô công tử này thật đúng là có ý tứ. - Tiểu tử này cũng không phải đáng ghét như vậy, tôi ở trước cửa nhà hàng thấy nó cứ lôi kéo một cô nàng không quen biết đi uống rượu, trong lòng tức giận, liền đánh nó một chút. Mạc huynh đệ, cậu tại sao biết nó vậy? Hứa Bình thuận miệng hỏi. Diệp Mặc lắc lắc đầu, - Tôi không biết cậu ta, tuy nhiên không lâu trước đây cậu ta xem như trong lúc vô tình đã cứu tôi một mạng. Hứa Bình hơi sửng sốt, vừa định hỏi ở trong thành phố còn có ai có thể xúc phạm tới Diệp Mặc, nữ cảnh sát Trương Lam liền đuổi theo. - Cô còn có chuyện gì? Diệp Mặc nhíu nhíu mày, nhìn nữ cảnh sát này hỏi. Trương Lam nhìn cũng chưa nhìn Diệp Mặc, chỉ có nói với Lạc Huyên: - Người này không tốt đâu, cô tốt nhất là không nên đi theo hắn, hắn khẳng định nói rất nhiều lời ngon tiếng ngọt với cô, cô một câu cũng không nên tin, cô chỉ cần nghĩ lời hắn nói đều là tương phản là được rồi. Lạc Huyên cũng là khẽ nhíu mày, mặc dù có lòng khuyên vài lời, nhưng Trương Lam này cũng là có lòng tốt. Cuối cùng chỉ khẽ cười nói: - Cảm ơn sự quan tâm của chị, tôi đã biết. Trương Lam nhìn Lạc Huyên cuối cùng vẫn đi cùng Diệp Mặc, không khỏi lắc đầu thở dài. Thì thào nói: - Cô gái xinh đẹp như vậy tại sao không biết tự trọng, cùng với một khách làng chơi lăn lộn cùng một chỗ. Hứa Bình không biết tình huống, nhưng không có ngắt lời, đi thẳng xa mới hỏi: - Mạc huynh đệ, nữ cảnh sát kia sao lại thế? Diệp Mặc đành phải sờ sờ cằm nói: - Cô đi bắt tôi chơi gái, còn muốn nhốt tôi ở trong phòng. Hứa Bình liền tiếp lời nói: - Một chút việc cỏn con như vậy? Chơi gái thì thế nào, là chuyện ngươi tình thì tôi nguyện, người phụ nữ này thật đúng là xen vào việc của người khác. Ách... Nói tới đây Hứa Bình lập tức nhìn thấy Lạc Huyên sắc mặt có chút không vui, lập tức liền biết mình nói lời có chút vấn đề, vội vàng bổ sung: - Mạc huynh đệ làm sao có thể đi chơi gái, em không cần lo lắng. Còn kém một câu "Giấu đầu lòi đuôi". Diệp Mặc vội vàng ngắt lời nói: - Anh Hứa không nên nói lung tung, tôi cùng Lạc Huyên chỉ là hàng xóm cách vách, cũng không có bất kỳ quan hệ khác, anh không nên hiểu lầm. Lạc Huyên mặt không chút thay đổi, cũng không nói không phải. Ba người tùy ý tìm một quán trà uống trà, Diệp Mặc mới hỏi: - Anh Hứa sao lại tới đây chứ? Hứa Bình thở dài, - Tôi vốn muốn trở về tu luyện, nhưng tôi lại sợ chó điên Đoạn Quyền Đường sẽ tìm được chỗ tôi ở. Cho nên tôi vẫn ở đây, bởi vì sau khi nghe được chuyện của anh, tôi liền định báo thù cho anh. Nhưng thực lực của tôi lại quá thấp, gần đây tôi nghe nói ở Lương Phổ xuất hiện một gốc cây 'Huyết sắc san hô" tôi liền chạy tới Lương Phổ. Ý của tôi là nếu có thể được 'Huyết sắc san hô" nói không chừng tôi cũng có thể thăng cấp đến Địa cấp, nói như vậy, báo thù thành công càng lớn. - Vậy anh sao lại đi vào Thuần An? Diệp Mặc kỳ quái hỏi.    
 Chương 316 Kết Tình Anh Em   Hứa Bình nói tiếp: - Tôi tới Lương Phổ lập tức biết, 'Huyết sắc san hô' này tôi căn bản cũng không thể nhúng tay vào, bởi vì tu giả cổ võ đi Lương Phổ nhiều lắm. Tôi cố tình phá vỡ một việc, kết quả bị người đuổi giết, tôi vẫn trốn được về Thuần An. Cũng may những người đó chưa lại đây, tôi chuẩn bị ở Thuần An một ngày rồi đi Thập Vạn Đại Sơn, không ngờ lại gặp anh, anh còn chưa chết, tôi thật sự là vui. Diệp Mặc cười ha hả, - Anh Hứa, người cầm 'Huyết sắc san hô' chính là tôi, những người này đi Lương Phổ chính là vì đoạt 'Huyết sắc san hô' của tôi. Rất xin lỗi, anh Hứa, bởi vì thù địch trước kia của tôi nhiều lắm, tôi cũng không nói tên thật, tôi kỳ thật không phải Mạc Ảnh, tôi tên là Diệp Mặc. Hứa Bình thất thần nhìn Diệp Mặc nửa ngày, mới giật mình nói: - Mặc, Diệp huynh đệ, anh được lắm, không nghĩ tới 'Huyết sắc san hô' không ngờ ở trên người của anh, thật sự là khiến người khác bất ngờ. Tốt, thật sự là quá tốt rồi. Hứa Bình không ngờ cười ha ha, trong mắt rất là vui. 'Huyết sắc san hô' là thứ tốt để tu luyện cổ võ, tuy rằng y chưa từng gặp qua, nhưng truyền thuyết đã nghe nhiều rồi, với y mà nói loại này là thứ tốt, ở trong tay Diệp Mặc đương nhiên tốt hơn so với ở trong tay người khác. Diệp Mặc lấy ra một bình sứ, đổ ra hai viên 'Bồi khí đan' đưa cho Hứa Bình nói: - Anh Hứa, đây là đan dược luyện chế từ 'Huyết sắc san hô', cho anh hai viên, anh bây giờ là hoàng cấp hậu kỳ. Sau khi trở về anh tìm một chỗ an tĩnh bắt đầu ăn một viên trước, sau đó nửa năm sau ăn một viên nữa, hai viên đan dược này có thể cam đoan giúp anh thăng đến Địa cấp. Hứa Bình nắm bình sứ Diệp Mặc đưa tới mà ngây dại, sau một lúc lâu mới phản ứng tới, liền đem bình sứ giao cho Diệp Mặc, - Không được, Diệp huynh đệ, thứ này thật sự là quá quý trọng, tôi không thể nhận. Tuy rằng đẩy trả lại cho Diệp Mặc, nhưng Hứa Bình trong lòng cũng là sóng to gió lớn. Có thể giúp người luyện võ hoàng cấp thăng cấp đến Địa cấp, đây quả thực nghịch thiên. Thứ này nếu thả ở bên ngoài bị người ta biết, liền biến thành tiếng kêu giết nhau một mảnh. Nhưng Hứa Bình có nguyên tắc làm người của Hứa Bình, tuy rằng ở sâu trong nội tâm của y khát vọng loại đan dược này, y cũng biết dựa giao tình của mình và Diệp Mặc, loại vật này thật sự là quá mức quý trọng. Diệp Mặc lại đem bình sứ đẩy tới, trịnh trọng nói: - Anh Hứa, nếu anh khinh thường Diệp Mặc tôi vậy anh cũng đừng cần nữa, Hứa Bình anh khi nghe tin Diệp Mặc tôi đã chết, có thể vì Diệp Mặc tôi báo thù. Tôi cho anh hai viên đan dược chưa đáng gì. Đừng nói hai viên 'Bồi khí đan " này, ngay cả 'Bồi nguyên đan' để tăng cấp Tiên Thiên tôi cũng có thể giúp anh. Hơn nữa, nếu không phải nhờ khối nguyên liệu kia của anh Hứa, phi kiếm của tôi cũng không thể luyện chế thành, nếu muốn nói nợ, kia coi như tôi nợ anh. Lạc Huyên ngơ ngác nhìn hai người Diệp Mặc và Hứa Bình, đan dược thăng cấp Địa cấp, một lúc cho hai viên. Cô thật sự biết giá trị của đan dược này, bởi vì nàng ăn qua một viên. Mà hai người không ngờ một người cho, còn một người không nhận. Phi kiếm lại là vật gì? Diệp Mặc còn nói hắn có thể luyện chế ra 'Bồi Nguyên đan " thăng cấp Thiên cấp, nếu truyền đi, cả tiểu thế giới cũng phải đảo điên - Được, Diệp huynh đệ, nếu Hứa Bình tôi còn muốn từ chối, chính là làm kiêu. Nếu Diệp huynh đệ không ngại, chúng ta liền noi theo cổ nhân kết bái huynh đệ. Hứa Bình nghe xong Diệp Mặc nói, không từ chối nữa. Đem đan dược thu vào. Bất kể đan dược thật giả thế nào, nhưng Diệp Mặc con người này y nghĩ là có thể kết giao bạn chí cốt đấy. Diệp Mặc vươn người đứng dậy - Đương nhiên có thể, hôm nay chúng ta ngay tại đây kết giao làm huynh đệ. - Tôi còn có một đại ca tên là Tiêu Trường Đông, tuy rằng Tiêu đại ca hôm nay cũng không đến. Nhưng chúng ta cùng nhau kết bái cũng được. Hứa Bình cũng lập tức đứng lên nói. - Được, người có thể làm đại ca của anh Hứa nhất định là người đáng mặt đàn ông. Hai người lập tức lấy trà thay rượu, cùng Tiêu Trường Đông không có mặt kết bái thành ba anh em. Lạc Huyên ở một bên nhìn có chút hâm mộ, nhưng cô cũng không phải đàn ông, nếu cô cũng là đàn ông, nói không chừng cô cũng sẽ hào hùng đứng lên, cùng Diệp Mặc Hứa Bình kết tình huynh đệ. - Chú ba - Anh hai Hai người kết bái xong rồi đứng lên, thoáng nhìn nhau. Cười ha ha. - Nếu nơi này có một đào viên, các anh có thể tiếp tục câu chuyện tam kết nghĩa đào viên năm đó luôn được mọi người ca tụng rồi. Lạc Huyên cười nói, trong đáy lòng cô thật sự là khâm phục Diệp Mặc, mặc kệ hắn có thể luyện chế ra 'Bồi nguyên đan " thăng cấp Thiên cấp hay không, nhưng hắn có thể tùy ý đem 'Bồi khí đan' đưa cho Hứa Bình. Đã chứng tỏ hắn vốn cũng không phải là một người tầm thường. Hơn nữa theo như mình quen biết hắn, Diệp Mặc đúng là một người không thể nhìn thấu, nhưng hắn dường như lại rất rộng rãi. Diệp Mặc lấy ra một loan đao mà lúc trước hắn tự luyện chế đưa cho Hứa Bình, lại lấy ra một viên 'Liên sinh đan' nói: - Anh hai, đao này là em giúp anh luyện chế, anh dùng xem, còn có viên đan dược này, bất kể tổn thương nặng thế nào đi nữa, chỉ cần không chết, là có thể cứu sống, anh cũng cất đi. Hứa Bình cầm lấy loan đao Diệp Mặc đưa tới, thoáng ở góc bàn đụng một cái, góc bàn liền lập tức hạ xuống, y kinh ngạc chăm chú nhìn đao trong tay, ngạc nhiên thán phục nói: - Đao tốt, đao tốt, không nghĩ tới chú ba lại có thể luyện binh khí. Lạc Huyên thấy đao trong tay Hứa Bình không ngờ sắc bén như thế, cũng chấn động, loại đao này hoàn toàn có thể xưng là thần binh rồi, Diệp Mặc không ngờ dễ dàng lại tặng cho người khác. Diệp Mặc thấy Hứa Bình đem đồ thu vào, lúc này mới hỏi: - Anh hai, rốt cuộc anh nghe được sự tình gì, mới bị người bức đến Thuần An này. Hứa Bình oán hận nói: - Là người của Phái Hợp Lưu, bọn khốn khiếp này quả thực quá ghê tởm, hôm trước, bọn họ nói muốn đi Yến Kinh giết toàn bộ Diệp Gia, báo thù rửa hận. Vốn anh chỉ là đi ngang qua, loại chuyện này anh đương nhiên sẽ không quản... - Cái gì? Diệp Mặc đột nhiên đứng lên, trong mắt lộ vẻ sát khí. Tuy rằng Diệp Gia và hắn không có bao nhiêu quan hệ, nhưng em gái hắn Diệp Lăng còn ở đó, em trai Diệp Tử Phong cũng đang ở trong Diệp Gia. Không ngờ vì chuyện của mình liên lụy tới Diệp Gia ở Yến Kinh, người Phái Hợp Lưu quả thực không muốn sống chăng. - Chú ba? Cậu? Chẳng lẽ cậu chính là người của Diệp gia ở Yến Kinh? Hứa Bình trở nên tỉnh ngộ Diệp Mặc mặt chìm như nước gật gật đầu nói: - Tuy rằng em bây giờ không phải là người của Diệp gia rồi, nhưng em còn có một em trai và một em gái sống trong Diệp Gia tại Yến Kinh, nếu bọn họ xảy ra chuyện gì, em tuyệt đối phải nhổ tận gốc người của phái Hợp Lưu. - Chú ba, không nói nữa, chúng ta khẩn trương đi Yến Kinh, anh dù liều mạng một mạng, cũng sẽ không để bọn phái Hợp Lưu khốn khiếp này thực hiện được. Hứa Bình cũng đã biến sắc, trong lòng cực kỳ hối hận, không ngờ không biết Diệp Gia ở Yến Kinh chính là bổn gia của chú ba. Nhưng y lại không nghĩ tới, chuyện này căn bản cũng không phải chuyện của y. Diệp Mặc lắc lắc đầu, - Anh hai, nếu bọn họ đã diệt Diệp Gia, hiện tại đi cũng là vô ích. Nếu như không bị tiêu diệt, em đi một mình là đủ rồi. Bọn phái Hợp Lưu bị em giết vài cao thủ Địa cấp, cho nên lần này đi toàn là Địa cấp, Anh hai hiện tại đi còn không giúp được em Hứa Bình gật gật đầu, trong lòng của y không vì lời nói của Diệp Mặc mà mất hứng. Y đã từng chứng kiến bản lĩnh của Diệp Mặc, thật sự rất lợi hại, thậm chí nháy mắt giết hai cao thủ Huyền cấp đỉnh cao. Hiện tại Diệp Mặc nói hắn đã giết vài cao thủ Địa cấp, chứng tỏ thực lực của hắn càng thêm tăng vọt, mình nên trở về cố gắng đề cao thực lực mới đúng. Lạc Huyên ở bên cạnh nghe được kinh hãi không ngừng, Diệp Mặc nói hắn đã giết vài cao thủ Địa cấp, chẳng lẽ hắn thật là cao thủ Tiên Thiên hay sao? - Anh hai hiện tại có chỗ nào có thể đi hay chưa? Nếu như không có chỗ nào để đi, trước tiên có thể đi Lưu Xà. Em ở Lưu Xà tạo dựng một công ty tên là 'Lạc Nguyệt ", anh ở đó hẳn là có thể tĩnh tâm tu luyện. Diệp Mặc hỏi. Hứa Bình lập tức nói: - Được, anh sẽ ở Lưu Xà chờ cậu. Diệp Mặc gật gật đầu, - Em mở công ty, chủ yếu là vì thu thập linh vật trong thiên hạ, sau đó luyện chế đan dược. Anh hai yên tâm, em nhất định sẽ làm cho anh thăng cấp đến Tiên Thiên. Nói xong Diệp Mặc quay đầu hướng Lạc Huyên nói: - Xin lỗi, Lạc Huyên, tôi muốn lập tức đi Yến Kinh, nếu kịp, tôi đêm nay còn có thể về giúp em tìm sách, nếu không kịp, em đành tự mình đi tìm. Sách này cho em trước. Diệp Mặc lấy ra " Ní la kinh " trả lại cho Lạc Huyên Lạc Huyên có chút kỳ quái nhận lấy sách, cô không biết sách này Diệp Mặc cất ở đâu, nhưng vẫn gật đầu nói: - Ừ, em biết rồi, hiện tại anh không giúp em tìm cũng không sao, em hiện tại đã biết tìm sách gì rồi, nói không chừng em chỉ cần nửa ngày liền có thể tìm ra. Nếu em tìm được rồi, vật kia em sẽ để lại cho anh, nếu hôm nay em không về chỗ ở, anh đi 'Doanh hoa quan " ở phía đông ngoại ô Thuần An ba mươi dặm, em ở đó chờ anh. Diệp Mặc và Hứa Bình lúc nói chuyện không có giấu diếm cô cái gì, Lạc Huyên có lẽ bị nhiễm ảnh hưởng, không chút nghĩ ngợi, nói ra chỗ mình định dừng chân. Ba người sau khi tách ra, Hứa Bình trực tiếp đi tới Lưu Xà, Lạc Huyên đi thư viện, Diệp Mặc lại tìm chỗ không có người, trực tiếp bước trên phi kiếm, giống như tia chớp bay đến Yến Kinh. ... Diệp Gia Yến Kinh, tuy rằng vì Diệp Mặc đại náo, ở mặt ngoài không có khí thế như lúc trước rồi. Thậm chí đầu đường Yến Kinh nhìn không thấy công tử Diệp Gia khoa trương, nhưng người biết sẽ không cho là như vậy. Chỉ có tại Yến Kinh người có tiếng nói mới biết được, Diệp Gia tuy rằng ở mặt ngoài đã không có thanh thế như trước kia, nhưng Diệp Gia lại cường thịnh hơn rất nhiều so với lúc trước. Không có bất kỳ một gia tộc có khí phách nào có thể đem vị trí gia chủ giao cho một thanh niên hai mươi tuổi, nhưng Diệp Gia lại làm như vậy, gia chủ Diệp Gia bây giờ là Diệp Tử Phong gần hai mươi ba tuổi, đây là có một không hai đấy. Người biết nguyên nhân không ai đi chê cười Diệp Gia, bởi vì nước cờ này của Diệp Bắc Vinh tuyệt đối là quân cờ tốt. Từ khi Diệp Tử Phong tiếp nhận chức vụ gia chủ Diệp Gia về sau, Lý gia và Kiều gia Yến Kinh đều tranh nhau thể hiện thiện ý. Hơn nữa nhiệm kỳ mới lần này, ủng hộ người của Diệp gia gia tăng trên phạm vi lớn. Cái này cũng chưa tính, mà ngay cả Hàn Tại Tân nhiều lần đi tới Diệp Gia thăm hỏi Diệp Bắc Vinh. Vì tất cả mọi người đều biết, Diệp Tử Phong có một anh trai tên là Diệp Mặc, mà Diệp Mặc tuyệt đối là một người chủ dũng mãnh. Nhưng hôm nay, đại viện Diệp Gia có chút trang nghiêm, chẳng những đại viện bị nhóm cảnh sát có vũ trang vây quanh, hơn nữa bên trong mơ hồ truyền đến mùi máu tanh. Lúc này đại viện Diệp Gia đã bị phong tỏa hoàn toàn, người qua đường căn bản cũng không cho phép tới gần.    
 Chương 317 Không Người Nào Có Thể Cứu   Lúc này, không ngờ trong đại viện Diệp gia có mười cái quan tài. Bên trong đều là người trực hệ Diệp gia. Nhưng mặt Diệp Bắc Vinh lại trầm như nước ngồi ở đại sảnh nghị sự, không nói được một lời. Bên tai ông ta vẫn còn nghe thấy lời nói kiêu ngạo của đám người kia. - Diệp Bắc Vinh, ngày đầu tiên là mười người. Ngày hôm sau chính là năm mươi người. Nếu đến ngày thứ ba chúng tôi còn chưa nhìn thấy Diệp Mặc, Diệp gia từ nay về sau biến mất khỏi Yến Kinh. Hôm nay đã là ngày hôm sau rồi. Mặc dù có rất nhiều cảnh sát có vũ trang tới hỗ trợ, nhưng không người nào dám nổ súng. Hoặc là nói không ai có thể biết hung thủ đến lúc nào, xuất hiện ở chỗ nào. Cũng có thể nói là, bọn họ chỉ vâng mệnh đến bảo vệ Diệp gia, nhưng không được lệnh phải giết chết hung thủ. Đương nhiên Diệp Bắc Vinh biết lý do. Đây là vì quốc gia và Ẩn Môn đã thỏa thuận, hai bên không được chủ động khiêu khích. Nếu quốc gia chủ động khiêu khích Ẩn Môn, thậm chí giết người trong Ẩn Môn, Ẩn Môn có thể giết không tha người khiêu khích, quốc gia không được nhúng tay vào. Nếu một người nào đó trong Ẩn Môn hoặc là môn phái động tới lợi ích của quốc gia, quốc gia có thể bằng bất kể giá nào, loại bỏ người hoặc môn phái này, người còn lại không được động thủ. Nhưng quốc gia dễ dàng tha thứ cho sự tồn tại của Ẩn Môn, tất nhiên vì trong Ẩn Môn quả thật có vài người có tài năng lớn, thậm chí động vào chỗ nào, chỗ đó có thể bị tiêu diệt. Bất quá việc quan trọng hơn là, Ẩn Môn tạo thành một bộ phận quan trọng của quốc gia. Thậm chí trong đấu tranh gay gắt trên quốc tế, lực lượng chủ yếu của quốc gia đều đến từ Ẩn Môn. Bây giờ, Diệp Mặc chủ động khiêu khích phái Hợp Lưu trong Ẩn Môn, thậm chí còn giết bảy người của họ, cho nên người phái Hợp Lưu đã tìm tới cửa. Nếu không phải Hàn Tại Tân ra mặt, nói không chừng trong ngày đầu tiên, phái Hợp Lưu đã tiêu diệt Diệp gia. Nhưng cho dù Hàn Tại Tân ra mặt, cũng chỉ trì hoãn được hai ngày mà thôi. Diệp gia vẫn phải trả giá vài mạng người. Dân chúng bình thường căn bản sẽ không biết thế giới này còn có Ẩn Môn tồn tại, càng không biết hiện tại Diệp gia gặp phải cảnh sống chết tồn vong. ... - Lần này người phái Hợp Lưu thật sự quá kiêu ngạo. Chẳng lẽ còn cho rằng chúng ta thật sự sợ bọn họ sao? Trương Quật rất tức giận. Diệp gia gặp chuyện không may, anh ta là người đầu tiên qua đó. Nhưng ngày hôm qua, anh ta bị người ta đánh trọng thương. Hiện tại nội thương còn chưa khỏi hẳn. Nếu không vì thân phận của anh ta, nói không chừng ngày hôm qua anh ta đã bị giết cùng với mấy người của Diệp Gia. Hàn Tại Tân lắc đầu. - Đương nhiên chúng ta sẽ không sợ. Nhưng chúng ta cũng không có cách nào tiêu diệt được tất cả bọn họ. Nếu bọn họ thật sự muốn giết sạch Diệp gia, cho dù chúng ta phái thêm cảnh sát vũ trang, cũng không ngăn cản được. Cậu có thể giết một hai người, nhưng chẳng lẽ cậu có thể giết được tất cả người trong Ẩn Môn sao? Quốc gia đối đãi Ẩn Môn, dựa vào một nguyên tắc, không được giết. - Hẳn là lão Đàm đã đạt tới Tiên Thiên. Đối phó với một phái Hợp Lưu không có Tiên Thiên, không phải là dễ như trở bàn tay sao? Chần chừ một lát, Trương Quật vẫn nói. Quan hệ giữa anh ta và Diệp Mặc không tồi. Hiện tại người phái Hợp Lưu muốn giết sạch người nhà của Diệp Mặc, anh ta chắc chắn sẽ không trơ mắt đứng nhìn. Nhưng anh ta lại không phải là đối thủ của bọn họ. Hơn nữa bọn họ cũng không nhìn thấy người phái Hợp Lưu ra vào trụ sở Diệp gia thế nào. Có thể nói là không chỗ để gắng sức. Anh ta biết lão Hàn nói đúng. Người ta thật sự muốn giết sạch Diệp gia, cho dù mỗi ngày bọn họ đều trấn giữ ở đây cũng không có tác dụng. Hàn Tại Tân không trả lời câu hỏi của Trương Quật, chỉ nói: - Lão Đàm xuất thân từ Ẩn Môn. Hơn nữa lão Phong cũng xuất thân từ Ẩn Môn. Cao thủ trong Ẩn Môn lại xuất hiện tầng tầng lớp lớp. Nhưng có ai biết bọn họ đã là cao thủ Tiên Thiên hay chưa? Cho tới nay Ẩn Môn đều có cống hiến cho quốc gia. Nếu trong chuyện này, chúng ta hoàn toàn đứng ở góc độ của Diệp gia, sợ là không ổn. - Bất quá Diệp gia và Âu Gia khác nhau. Hẳn là lão Đàm sẽ không bỏ mặc, cuối cùng sẽ khuyên bảo phái Hợp Lưu từ bỏ ý định đối phó Diệp gia. Chỉ có điều hiện tại Diệp Mặc không xuất hiện, không dễ nói chuyện mà thôi. - Hừ, Diệp gia quá mức kiêu ngạo. Cái tên Diệp Mặc kia dám giết mấy người phái Hợp Lưu. Tôi nghe nói Đoạn Quyền Đường cũng vì hắn mà bị diệt môn. Lúc này nếu Diệp Mặc không nói rõ, tôi sẽ không nhúng tay vào chuyện của Diệp gia Một giọng nói lạnh lùng truyền đến. Trương Quật và Hàn Tại Tân lập tức cảm thấy kinh ngạc. Trương Quật liền chạy đến trong sân kiểm tra một hồi, sau đó quay trở về nói: - Vừa rồi là lão Đàm. Hẳn là ông ta vừa tới một chuyến lại đi rồi. Hàn Tại Tân cau mày, sau một lúc lâu mới thở dài nói: - Lần này Diệp Mặc sát phạt thực sự có hung hãn một chút, chọc giận lão Đàm. Trương Quật, nếu cậu không liên hệ được với hắn, Diệp Mặc quay trở về cũng chỉ là chịu chết mà thôi. Diệp gia, Diệp gia, ôi... - Nhưng vừa rồi nghe cách lão Đàm nói, chỉ cần huấn luyện viên Diệp xuất hiện, ông ta sẽ đứng ra biện hộ cho Trương Quật lập tức nói. Hàn Tại Tân lắc đầu, không nói gì. Trương Quật không hiểu Đàm Giác, nhưng ông ta lại hiểu rất rõ. Đàm Giác trung thành và tận tâm với quốc gia, nhưng cũng trung thành và tận tâm với Ẩn Môn. Một người như vậy, bảo ông ta tha cho Diệp Mặc người đã giết mấy người trong phái Hợp Lưu là một trong sáu phái lớn của Ẩn Môn, tuyệt đối không có khả năng. Hơn nữa nghe ông ta nói, Đoạn Quyền Đường cũng bị hủy trong tay Diệp Mặc. Có thể thấy Đàm Giác đã sớm có thành kiến với Diệp Mặc. Lúc này chắc hẳn ông ta muốn mượn phái Hợp Lưu diệt Diệp Mặc. ... Lúc này ở Yến Kinh có một hồ phú quý được gọi là hồ Mễ Dương. Trong một tòa trúc lâu, hai người đàn ông thoạt nhìn chỉ khoảng hơn năm mươi tuổi đang ngồi. Ở bên cạnh còn một cô gái khoảng hai lăm, hai sáu tuổi đang đứng. Cô gái này đứng yên ở bên cạnh, có vẻ điềm tĩnh tao nhã, mà sâu sắc. - Lão Đàm, ông bế quan một năm. Khi đi ra, tính tình dường như đã thay đổi. Chẳng lẽ ông thật sự muốn người phái Hợp Lưu diệt Diệp gia sao? Người đàn ông mặc trường bào màu xám có chút lo lắng hỏi. Một ông cụ gầy gò khác mặc áo trắng hừ lạnh một tiếng nói: - Tên Diệp Mặc này quá mức kiêu ngạo. Xuống tay quả thực là tàn nhẫn. Rất có thể Nguyên Nghĩa đã chết ở trên tay hắn. Tôi thậm chí nghi ngờ Kiều gia cũng bị hắn tiêu diệt. Chỉ có điều Hàn Tại Tân nói giúp cho hắn, nói chuyện Kiều gia không liên quan đến hắn. Lần này hắn chẳng những diệt Đoạn Quyền Đường, thậm chí còn giết cả mấy người phái Hợp Lưu. Nếu còn để hắn lại, như vậy bảo Đàm Giác tôi làm sao đối mặt được với đồng đạo trong Ẩn Môn? Người đàn ông áo xám thở dài nói: - Thủ trưởng đã nói rõ. Trường hợp của Diệp gia khác với Tống Gia, Âu Gia. Hai nhà này bị nghi ngờ là bán nước. Nhưng Diệp gia lại không như vậy. Nếu diệt, sẽ không dễ nói chuyện. Hơn nữa Hoa Hạ rộng lớn, chẳng hiểu tại sao một gia tộc lại bị giết. Chuyện như vậy bất kể thế nào thủ trưởng cũng không cho phép phát sinh. Cho dù là Tống Gia, hiện tại ở thành phố khác vẫn sống tốt. Hơn nữa, thủ trưởng rất có thiện cảm với Diệp Mặc. Đàm Giác trầm mặt nói: - Tôi thiếu Tống Nguyên Nghĩa một ân tình. Lần này coi như hoàn trả lại cho ông ta. Không ngờ được trong lúc chúng tôi bế quan, lại xuất hiện một yêu nghiệt như thế. Tôi sẽ nói chuyện với thủ trưởng. Giết người đền mạng. Không giết tất cả người của Diệp gia để trút giận cho người phái Hợp Lưu đã bị giết, nhưng Diệp Lăng và Diệp Tử Phong nhất định phải chết. Dựa vào cái gì chỉ có Diệp Mặc hắn giết người, người khác lại không động được tới Diệp Mặc hắn? Sau khi người đàn ông áo xám trầm mặc một lúc lâu nói: - Tôi biết anh bởi vì Tống Nguyên Nghĩa và Cung Tự Tại chết trong tay Diệp Mặc, mới làm như thế. Bất quá tôi nghĩ quốc gia còn có pháp luật. Nếu mọi chuyện đều xử lý theo cách làm của giang hồ, quốc gia sẽ không cho phép. Tuy rằng Ẩn Môn có thực lực mạnh, nhưng nếu quân đội quốc gia chúng ta và cao thủ cổ võ Ẩn Môn giết hại lẫn nhau, sẽ khiến những kẻ có dã tâm lang sói nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng. Như vậy chúng ta tu luyện võ công có ý nghĩa gì nữa. Còn mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông? Nhìn sắc mặt Đàm Giác âm trầm, người đàn ông áo xám lại nói: - Hơn nữa lần này hai người chúng ta cùng nhau bế quan, anh đột phá đến Tiên Thiên. Có thể nói là đứng ở trên đỉnh cao của thế giới này. Tu vi càng cao làm việc lại càng phải cẩn thận, nếu không hối hận cũng không kịp. - Đợi thêm một ngày nữa đi. Nếu hôm nay Diệp Mặc còn không trở lại, Diệp Lăng và Diệp Tử Phong nhất định phải chết. Về phần những người còn lại, phải xem phái Hợp Lưu nói thế nào. Nếu người phái Hợp Lưu đến, cũng không phải là bây giờ. Ít nhất phải chờ tới buổi tối mới có thể qua. Sau một lúc lâu Đàm Giác mới đáp lại. Người đàn ông áo xám im lặng nói: - Tôi nghe lão Hàn nói, Diệp Mặc là một nhân tài không tồi, chỉ có điều lòng sát phạt có chút mãnh liệt. Ôi, hắn cũng nên nhận lấy một vài bài học. Người trẻ tuổi, tâm khí quá thịnh. ... - Chú hai, hay là để Diệp Lăng và Tử Phong đi trước. Trong phòng họp của Diệp gia, không khí nặng nề khiến người ta cảm thấy khó thở. Diệp Lang chủ động mở miệng nói. Diệp Bắc Vinh lắc đầu. - Không có tác dụng. Đừng nói hiện tại hai chân của Tử Phong đã bị người phái Hợp Lưu đánh gãy, hơn nữa chú dám khẳng định, hiện tại chỉ cần người Diệp Gia vừa ra ngoài, sẽ lập tức bị người phái Hợp Lưu giết chết. Tuy rằng không ai nhìn thấy bọn họ ở chỗ nào, nhưng chỉ cần người của chúng ta ra ngoài, lập tức liền có người của bọn họ xuất hiện. - Cháu sẽ không đi. Anh cháu biết tin, khẳng định sẽ quay trở về. Diệp Lăng dụi con mắt sưng đỏ nói. Trên mặt cô còn in rõ một bàn tay. Đối với Diệp gia mà nói, ngày hôm qua quả thực chính là một tai họa. Nếu không phải lão Hàn tới, không biết những người đó còn muốn giết bao nhiêu người. Anh hai vừa đi ra nói một câu, đã bị đánh gãy hai chân. Sở dĩ bọn họ không giết anh hai, chính là chờ anh cả Diệp Mặc quay trở về. Đối với Diệp Lăng cô cũng vậy. Bọn họ không giết cô, là vì bọn họ biết người Diệp Gia đều chạy không thoát. Bọn họ từng nói phải giết mình và anh hai trước mặt anh cả, để anh cả biết hậu quả khi đắc tội với Ẩn Môn. Diệp Lăng vừa dứt lời, đã có người nhìn cô với ánh mắt không tốt. Bởi vì chuyện lần này hoàn toàn là do Diệp Mặc gây ra. Nếu không phải vì Diệp Mặc, Diệp gia sẽ không gặp tai họa lớn như vậy. Mà Diệp Mặc gây ra chuyện, không ngờ lại không trở về. Nếu không phải sợ sau này Diệp Mặc sẽ trả thù, sớm đã có người đứng ra mắng hắn. Diệp Bắc Vinh nhìn người của Diệp gia đang đứng ở xung quanh. Ông ta biết những người này đang nghĩ thế nào. Ngay lập tức, ông ta thản nhiên nói: - Bây giờ là thời điểm sống chết tồn vong của Diệp gia, không phải là thời điểm oán trời trách đất. Nếu không có Diệp Mặc, có lẽ Diệp gia đã sớm bị Tống Gia tiêu diệt tới mức cặn bã xương cốt cũng không còn. Hiện tại chỉ là đổi cách thức mà thôi. Kết quả lại không khác nhau là mấy. - Ông nội, vì sao không ai để ý tới chúng ta? Bởi vì có người nói chuyện, phá vỡ không khí nặng nề ngạt thở này, một con cháu Diệp gia tuổi còn trẻ nói. Diệp Lang liếc mắt nhìn anh ta một cái nói: - Hiện tại người Phi Tuyết đều đang bảo vệ Diệp gia chúng ta. Hơn nữa bên ngoài còn có quân đội, cảnh sát vũ trang bảo hộ. Nhưng điều này có tác dụng không? Khi bọn họ đi, có người nào bắt được một hung thủ không? Hơn nữa tôi khẳng định hôm nay khi bọn họ đến, vẫn không có người nào phát hiện được. - Cậu nói đúng. Chúng tôi đã đến đây. Đúng là quả thật không ai phát hiện. Nếu phái Hợp Lưu muốn tiêu diệt Diệp gia, ngay cả Thiên Vương lão tử đến đây cũng không làm được gì. Một giọng nói vang vọng tới, tiếp lời Diệp Lang vừa nói. Lời nói vừa dứt, bốn người đàn ông đã đột ngột xuất hiện trong phòng họp của Diệp gia. Thậm chí không ai nhìn thấy bọn họ vào bằng cách nào.    
 Chương 318 Người Không Nên Dây Vào   Ồ, người của Hợp Lưu Phái các người ngạo mạn như vậy sao? Nhưng thật ra lời nói này lại nói đúng ý tôi. Cho dù ông trời có xuống đây, Diệp Mặc tôi cũng phải tiêu diệt Hợp Lưu Phái. Một giọng nói còn lạnh lùng hơn truyền đến. - Anh... Diệp Lăng phản ứng nhanh nhất, lập tức lao tới, nhào vào trong lòng Diệp Mặc. - Là ai đánh em? Diệp Mặc thấy nửa bên mặt của Diệp Lăng bị sưng đỏ, lập tức nổi giận. Hắn liền đưa tay đặt lên trên mặt Diệp Lăng. Nhờ hắn vận chuyển chân khí, máu tụ trên mặt Diệp Lăng liền tan hết. Trong chớp mắt, khuôn mặt cô đã khôi phục lại vẻ trơn bóng. Bốn người vừa nhìn thấy Diệp Mặc, trong mắt chợt hiện lên vẻ kinh ngạc. Bởi vì bọn họ đều không biết Diệp Mặc đã vào từ lúc nào. Tuy nhiên bốn người bọn họ nhanh chóng kịp thời phản ứng, lập tức chia làm bốn góc bao vây xung quanh Diệp Mặc. Theo bọn họ thấy, hiện tại Diệp Mặc hẳn phải ở Thuần An, sao có thể xuất hiện Yến Kinh được? Nhưng nếu hắn đã đến đây, đừng mong chạy thoát. - Là tôi đánh. Còn đánh rơi hai cái răng. Anh có thể làm gì? Ồ, đã quên nói cho anh biết, tôi còn đánh gãy chân tên Diệp Tử Phong kia. Đương nhiên vậy còn chưa tính là gì. Hẳn là anh đã thấy mười quan tài bên ngoài. Người bên trong đều là do tôi giết. Tôi vốn định sẽ đi Thuần An giết anh. Không ngờ anh lại chủ động đến Yến Kinh. Tốt, tốt lắm. Người đàn ông thấp lùn châm chọc nói. Ánh mắt Diệp Mặc lạnh như băng. Tuy hắn đã biết Diệp Lăng không phải là em gái hắn, nhưng trong lòng Diệp Mặc, Diệp Lăng vẫn là em gái hắn. Cô hoàn toàn không khác gì Đường Bắc Vi. Hiện tại có người dám khi dễ Diệp Lăng như thế, rốt cuộc đã khiến hắn không thể kìm chế được tức giận trong lòng. - Thật là tốt. Diệp Mặc vừa dứt lời, đã đi tới trước mặt người đàn ông thấp lùn, nắm lấy ngực anh ta, giơ tay tát liên tục lên mặt. Người đàn ông lùn bị Diệp Mặc túm được, không ngờ không thể giãy dụa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Mặc không ngừng tát lên mặt. Những tiếng bạt tai "bốp bốp" vang lên trong đại sảnh. Chờ đến khi ba người còn lại kịp phản ứng Diệp Mặc đã quay lại bên cạnh Diệp Lăng. Lúc này người đàn ông thấp bé bị hắn đánh tàn nhẫn rồi tùy ý vứt lại, nằm co quắp trên mặt đất đang cố nhúc nhích. Người sáng suốt vừa nhìn liền biết kinh mạch trong cơ thể anh ta đã bị phá hủy. Người đàn ông thấp bé nằm trên mặt đất đã bị đánh không còn chút máu thịt nào. Đừng nói là răng nanh, thậm chí đã biến thành một cái đầu lâu không thịt. Mà bàn tay Diệp Mặc vẫn sạch sẽ không hề có vết máu nào, giống như chưa hề làm chuyện gì. - Mày muốn chết... Một người đàn ông khác thấy vậy, cầm trường kiếm đâm về phía Diệp Mặc, không hề báo trước, tốc độ nhanh như tia chớp. Leng keng. Một âm thanh vang lên. Trường kiếm đâm về phía Diệp Mặc, không biết đã bị Diệp Mặc dùng cái gì chém gãy, rơi trên mặt đất. Tiếp theo, tay Diệp Mặc chợt lóe lên. Người đàn ông này đầu một nơi thân một nẻo. Chỉ một lát máu liền phun ra. Thậm chí bắn tới chỗ Diệp Mặc đứng cách đó mấy mét. Không ai thấy Diệp Mặc đã dùng cách gì để chém gãy trường kiếm. Không có người nào thấy Diệp Mặc dùng cái gì để giết người. Chỉ có thể nhìn thấy một ánh sáng màu tím chợt lóe lên. Sau một tiếng keng keng, người đàn ông của phái Hợp Lưu đã đầu lìa khỏi xác. Nhìn thi thể nằm trên mặt đất, lại thêm người thấp lùn bị Diệp Mặc đánh chỉ còn đầu lâu, mặt hai người còn lại của phái Hợp Lưu Phái trở nên trắng bệch. Diệp Mặc khủng khiếp như vậy sao? Chẳng lẽ hắn đã vượt qua Tiên Thiên? Ngay cả Tiên Thiên cũng không giết người lưu loát như hắn. Giết người trong nháy mắt. Đây tuyệt đối chính là giết trong nháy mắt. Trong lúc nhất thời, hai người phái Hợp Lưu bất ngờ thừ người ra. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng. - Chỉ là bốn võ giả Địa Cấp cũng dám tới đây gây sự. Người phái Hợp Lưu đã quá coi trọng mình rồi. Diệp Bắc Vinh ngơ ngác nhìn Diệp Mặc. Ông ta căn bản không thể tin được Diệp Mặc là người bị đuổi khỏi Diệp gia. Đó là bốn võ giả Địa Cấp đấy? Trời ạ, chỉ cần một võ giả Địa Cấp, muốn tiêu diệt năm gia tộc lớn Hoa Hạ cũng dễ như trở bàn tay. Không ngờ hắn nói chỉ là bốn gã võ giả Địa Cấp. Rốt cuộc người cháu trai này của mình là ai vậy? Diệp Bắc Vinh rùng mình một cái. Ông ta nhìn vài đứa cháu của Diệp gia đang nôn mửa trong đại sảnh, lập tức nói. - Tất cả con cháu Diệp gia đều lui ra ngoài. Nơi này không có chuyện của các con. Bắc Quang, cậu ra ngoài nói người của Diệp gia xử lý chuyện hậu sự cho người đã chết. Diệp Lang ở lại. Nói xong, Diệp Bắc Vinh nhìn sắc mặt tái nhợt của hai võ giả phái Hợp Lưu. Trong lòng ông ta chợt cảm thấy kích động. Dường như ông ta đang nhớ lại thời chiến tranh tràn ngập khói thuốc súng, nhiệt huyết dâng trào. Võ giả Địa Cấp, không ngờ lại đứng run rẩy trong phòng khách của Diệp gia. Thấy hai võ giả Địa Cấp đứng run rẩy như vậy, Diệp Bắc Vinh thầm muốn cười lớn. Ông ta cảm thấy sảng khoái muốn phát ra ngoài. Nhưng ông ta nghĩ tới chuyện con cháu Diệp gia đã chết trong uất hận, trong lòng lại trở nên ảm đạm. - Anh muốn thế nào? Người đàn ông lớn tuổi hơn kinh hãi nói. Lúc này, hai người đều đang đứng run rẩy. Hiện tại bọn họ mới biết được Diệp Mặc rất đáng sợ. Chẳng trách hắn có thể dễ dàng giết chết mấy người phái Hợp Lưu. Với thực lực như hắn, nếu muốn giết toàn bộ phái Hợp Lưu cũng dễ như trở bàn tay. Thật buồn cười, khi bọn họ đến, còn châm chọc Diệp Mặc, Diệp gia đang trong tình trạng thây phơi khắp đồng, sao giờ lại run rẩy cầu xin tha thứ. Cầu xin tha thứ thì cầu xin tha thứ. Tuy nhiên người cầu xin tha thứ không phải là Diệp Mặc, mà là phái Hợp Lưu bọn họ. Phái Hợp Lưu xong rồi. Đã trêu chọc phải người không nên dây vào. Bọn họ cũng xong rồi. Không ngờ gặp phải loại cao thủ chưa từng gặp qua, không ngờ không may gặp phải loại người tàn nhẫn như Diệp Mặc. Nếu trước khi bọn họ tới đây, có người nói Diệp Mặc của Diệp gia giết cao thủ Địa cấp giống như chém rơm rạ, bọn họ khẳng định sẽ tưởng người kia là đồ ngốc, hoặc là người điên. Nhưng hiện tại sự thật ở ngay trước mắt bọn họ, bọn họ mới hiểu được, thế giới này thật sự có cao thủ như vậy. Thời đại Ẩn Môn đứng trên đỉnh thế giới này đã qua đi không trở lại. Bởi vì đã xuất hiện một quái vật như Diệp Mặc. Trừ phi cao thủ Thiên Cấp trong Ẩn Môn đi ra, nếu không toàn bộ người bên ngoài Ẩn Môn, đều không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Hắn muốn tiêu diệt một môn phái quả thực chính là dễ như trở bàn tay. Hắn nói muốn tiêu diệt phái Hợp Lưu, tuyệt đối không phải là đang hù dọa bọn họ, mà hắn đang nói thật. Diệp Mặc lạnh lùng cười. - Tôi muốn thế nào sao? Các người đến Yến Kinh giết em trai của em gái tôi, còn hỏi tôi muốn thế nào? Vừa rồi các người còn nói Diệp gia sẽ biến mất khỏi Yến Kinh, sao giờ lại hỏi ngược lại tôi? - Phải làm thế nào thì anh mới có thể tha cho chúng tôi? Chỉ cần anh nói ra điều kiện, tôi sẽ thực hiện giúp anh. Hai người còn lại, sắc mặt cực kỳ khó coi. Người vừa nói ra lời cầu xin tha thứ chính là người đàn ông lớn tuổi hơn. Diệp Mặc đưa tay lên. Hai quả cầu lửa bay ra. Thi thể nằm trên mặt đất và tên võ giả Địa Cấp vẫn đang giãy dụa lập tức biến thành tro bụi. - Nội khí ngưng hỏa? Sắc mặt của người đàn ông lớn tuổi hơn càng thêm tái nhợt. Anh ta đã cho rằng mình đánh giá Diệp Mặc đủ cao. Nhưng hiện tại anh ta lại phát hiện hiểu biết của anh ta về Diệp Mặc thực sự còn lâu mới đủ. Nội khí ngưng hỏa, tương truyền ngay cả Tiên Thiên cũng không có cách nào làm được. Không ngờ người thanh niên này lại làm được. Hẳn là phái Hợp Lưu sẽ bị diệt vong. Hiện tại điều anh ta nghĩ đã không phải là phái Hợp Lưu, mà là vấn đề an nguy của chính mình. - Diệp tiền bối, chỉ cần tiền bối có thể tha cho Tư Hồng tôi một mạng, tôi sẵn lòng nói cho tiền bối biết vị trí sơn môn của Hợp Lưu. Người đàn ông lớn tuổi hơn thấy Diệp Mặc phát ra quả cầu lửa, cũng không cách nào kìm chế được sự sợ hãi trong lòng, không ngờ quỳ xuống. Trong lúc sắp chết, không ngờ anh không cam lòng chịu chết. Anh ta còn có tâm nguyện chưa hoàn thành, sao có thể chết như vậy được? Tu nhân cổ võ Ẩn Môn là người cao ngạo. Nhưng dù cao ngạo tới đâu, mắt nhìn thấy cái chết vẫn sợ hãi. Bởi vì ở thế giới này ngoại trừ chết già, không có người nào có khả năng lấy được tính mạng bọn họ. Nhưng không ngờ Diệp Mặc chỉ cần đưa tay ra là có thể giết anh ta. Nếu lại cho anh ta một cơ hội, anh ta khẳng định sẽ tìm một chỗ trốn cả đời không muốn đi ra gặp Diệp Mặc. Hiện tại anh ta mới hiểu được, chuyện cao thủ Địa cấp Ẩn Môn bị giết chết chỉ là chuyện rất đơn giản. - Tha cho anh? Anh giết nhiều người như vậy, bảo tôi tha cho anh? Diệp Mặc cười lạnh nói. - Người Diệp Gia không phải do tôi giết. Tiền bối, thật sự không phải do tôi giết. Tư Hồng bỗng nhiên nghĩ tới việc một mình mình chưa bị giết, nói không chừng thật sự có thể thoát được một mạng. Mong muốn được sống lại dâng lên. - Người là do tôi giết. Để mạng lại đi. Người đàn ông vẫn im lặng không nói chuyện, bỗng nhiên nhảy lên, trường kiếm hóa thành cầu vồng, trực tiếp bao trùm trên đầu Diệp Mặc. Nếu Diệp Mặc chỉ luyện khí tầng thứ ba, hắn chỉ có thể chật vật né tránh một chiêu này, sau đó sử dụng phi kiếm giết chết đối phương. Nhưng Diệp Mặc biết, khoảng cách xa như vậy, một kiếm này sẽ không có tác dụng. Cho dù hắn né tránh, phía sau vẫn còn có biến chiêu. Nói không chừng hắn không sử dụng phi kiếm trước, sẽ chịu thiệt hại. Nhưng hiện tại Diệp Mặc đã không để anh ta có cơ hội. Tốc độ sử dụng phi kiếm của hắn còn nhanh hơn tốc độ xuất kiếm của người đàn ông này. Khi cầu vồng của anh ta còn chưa tới trước người Diệp Mặc, phi kiếm của Diệp Mặc đã chém đứt cổ tay anh ta, đồng thời đá một cước vào đan điền của người đàn ông này. Từ khi người đàn ông xuất kiếm, đến lúc Diệp Mặc đá nát đan điền của anh ta, toàn bộ quá trình không quá một tích tắc. Một tích tắc, đã chấm dứt. Người đàn ông bị Diệp Mặc đá bay ra rất xa, ngã trên mặt đất, miệng phun ra mấy ngụm máu tươi. Hai mắt anh ta vô thần thoáng nhìn về phía Diệp Mặc, bỗng nhiên quát to một tiếng. - Cung Khâu Niệm, mày là tên súc sinh... Những lời này còn chưa nói xong, đã gục xuống bỏ mạng. Tư Hồng vẫn quỳ trên mặt đất ảm đạm thoáng nhìn về phía người đàn ông đã bị Diệp Mặc đá một cước vỡ đan điền, trong lòng càng thêm hoảng sợ. Lần thứ hai, lần thứ hai y vẫn không nhìn thấy Diệp Mặc dùng cái gì chém đứt cánh tay của người kia. Anh ta chỉ là thấy một ánh sáng màu tím nhạt chợt lóe lên. Mà điều khiến anh ta ấn tượng sâu sắc hơn chính là một cước của Diệp Mặc. Một cước của hắn đã đạp nát đan điền của đồng môn Diệp Mặc thản nhiên thoáng nhìn về phía Tư Hồng đang quỳ trên mặt đất, lẳng lặng không nói gì. Tư Hồng chịu không nổi cảm giác ngạt thở giống như đã chết. Anh ta run giọng nói: - Lần này phái Hợp Lưu tôi xuất hiện cướp đoạt Huyết Sắc San Hô là ý của trưởng lão Cung Tự Tại. Trưởng lão Cung đã đạt tới Địa Cấp hậu kỳ. Ông ta muốn lợi dụng Huyết Sắc San Hô để thăng cấp. Không ngờ... không ngờ chết trong tay tiền bối. Cung Khâu Niệm là em họ của trưởng lão Cung Tự Tại, nên ông ta muốn báo thù cho Trưởng lão Cung. Cho nên, cho nên... Bởi vì có người nói chuyện, phá vỡ không khí nặng nề ngạt thở này, một con cháu Diệp gia tuổi còn trẻ nói. Diệp Lang liếc mắt nhìn anh ta một cái nói: - Hiện tại người Phi Tuyết đều đang bảo vệ Diệp gia chúng ta. Hơn nữa bên ngoài còn có quân đội, cảnh sát vũ trang bảo hộ. Nhưng điều này có tác dụng không? Khi bọn họ đi, có người nào bắt được một hung thủ không? Hơn nữa tôi khẳng định hôm nay khi bọn họ đến, vẫn không có người nào phát hiện được. - Cậu nói đúng. Chúng tôi đã đến đây. Đúng là quả thật không ai phát hiện. Nếu phái Hợp Lưu muốn tiêu diệt Diệp gia, ngay cả Thiên Vương lão tử đến đây cũng không làm được gì. Một giọng nói vang vọng tới, tiếp lời Diệp Lang vừa nói. Lời nói vừa dứt, bốn người đàn ông đã đột ngột xuất hiện trong phòng họp của Diệp gia. Thậm chí không ai nhìn thấy bọn họ vào bằng cách nào.    
 Chương 319 Không Cần Đi   Thấy Diệp Mặc trầm mặc, không nói được một lời, trong lòng Tư Hồng càng lo lắng không yên, chỉ có thể do dự một chút lại nói: - Hôm nay chúng tôi nhận được tin tức của Lương Khải Sinh - Bình Giang nói... nói tiền bối đang ở Thuần An. Cho nên dự định buổi trưa tới diệt Diệp gia ở Yến Kinh, để tránh bị hai người Đàm Phong biết sẽ tới ngăn cản. Ban đầu, chúng tôi tính diệt Diệp gia ở Yến Kinh xong, Lương Khải Sinh sẽ mời người phục kích tiền bối ở Thuần An. Không ngờ, không ngờ... - Lương Khải Sinh? Có phải anh ta có quan hệ với Hoắc Khứ Âu không? Diệp Mặc nhớ tới người đàn ông trung niên, hắn đã từng gặp ở Hoắc gia. Tư Hồng vội vàng gật đầu nói. - Đúng, anh ta là sư đệ của Hoắc Khứ Âu, là người của Bình Giang Môn. Hiện tại Bình Giang Môn đã suy thoái, chỉ còn lại Hoắc Khứ Âu và Lương Khải Sinh. - Vậy hai người Đàm Phong là ai? Diệp Mặc nghĩ, nếu người phái Hợp Lưu muốn giết người Diệp Gia, còn ai có thể ngăn cản được? Nếu muốn ngăn cản, ngày hôm qua bọn họ giết mười người của Diệp gia, vì sao không ai tới ngăn cản? - Hai người Đàm Phong chính là Đàm Giác và Loan Thanh Phong. Hai người bọn họ xuất thân từ Ẩn Môn. Tuy nhiên hiện tại đã không còn là người của Ẩn Môn, mà đang ở trong Thiên Tổ. Tư Hồng nói tới đây, lại nhìn Diệp Mặc một chút. Anh ta biết Diệp Mặc không biết cái gì là Thiên Tổ, anh ta lại vội vàng giải thích tiếp: - Thiên Tổ chính là những tu giả cổ võ có tu vi vượt qua Địa Cấp đỉnh phong, nhưng không thể tấn cấp vào Tiên Thiên, đành phải lựa chọn vào trong phàm trần, tìm kiếm cách đột phá Tiên Thiên. - Tuy nhiên tất cả tu giả cổ võ Thiên Tổ đều phải cống hiến cho quốc gia. Bọn họ làm việc phối hợp giữa Ẩn Môn và quốc gia. Đồng thời ra tay giải quyết những chuyện mà người thường trong quốc gia không thể giải quyết được. Nhưng cho tới nay, loại chuyện này chưa từng xuất hiện. Cho nên bình thường bọn họ chỉ cần lo chuyện tu luyện là được rồi. Bởi vì người Thiên Tổ đều cần tới rất nhiều tài nguyên để tu luyện. Mà những tài nguyên tu luyện này đều do quốc gia cung cấp. Hóa ra là những kẻ treo đầu dê bán thịt chó. Diệp Mặc vừa nghe liền hiểu được, bọn họ là mấy kẻ không công hưởng thụ đãi ngộ của quốc gia, lại không làm việc, được gọi với mỹ danh là Thiên Tổ. Thật không biết xấu hổ. Nghĩ tới việc mình tìm các loại linh vật, đã chạy trốn khắp nơi. Thậm chí vì một gốc cây Huyết Sắc San Hô thiếu chút nữa bị người vây giết tại Lương Phổ. Trong lúc đó, những tên trong Thiên Tổ này quả thực lại rất thư thái. Tư Hồng thấy sắc mặt Diệp Mặc có chút khó chịu, vội vàng nói: - Thiên Tổ không phải không làm gì. Bọn họ phải tìm một vài người trong thế hệ trẻ có tư chất tốt hơn, để bồi dưỡng làm nhân tài dự bị cho quốc gia. Hơn nữa còn phải khiến Ẩn Môn đáng sợ kia không thể làm chuyện gì có hại cho quốc gia. Chỉ có điều người bình thường trong Ẩn Môn đều không cho phép vào đời. Cho nên loại chuyện đáng sợ này, trên cơ bản cũng không có tác dụng. - Có rất nhiều người như thế sao? Vượt qua Địa Cấp đỉnh phong, nói đúng hơn đã bước nửa bước vào Tiên Thiên rồi. Tư Hồng lắc đầu. - Không nhiều lắm. Ngay cả người bước nửa bước vào Tiên Thiên cũng chỉ đếm được trên một bàn tay. Nghe nói người có tu vi cao nhất chính là tiền bối Ngộ Đạo. Mà tu vi của hai người Đàm Phong vẫn luôn theo sát tiền bối Ngộ Đạo, cho nên cũng là cao thủ đỉnh phong trên thế giới này. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng. - Đã có Đàm Phong ở đây, các người cũng dám đến Yến Kinh diệt Diệp gia sao? Tư Hồng vội vàng nói: - Bởi vì thực lực của phái Hợp Lưu vượt qua hai người Đàm Phong. Hơn nữa, nghe nói trưởng lão Cung Tự Tại của phái Hợp Lưu là bằng hữu của tiền bối Đàm Giác. Cho nên, cho nên... Diệp Mặc lập tức hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Bất quá, suy đoán trước kia của hắn cũng chính xác. Quả nhiên Hàn Tại Tân đã giấu hắn. Thực lực của quốc gia rất lớn, không chỉ có biểu hiện bên ngoài như những bộ đội đặc chủng có chữ Phi. Thì ra phía sau còn có một Thiên Tổ. Chỉ có điều không thường làm việc mà thôi. Hắn đã hiểu được vì sao Hàn Tại Tân không ngăn cản người phái Hợp Lưu hành hung Diệp gia. Đó là bởi vì ông ta không điều động được người của Thiên Tổ. Hơn nữa Đàm Giác còn là bằng hữu của Cung Tự Tại. Cung Tự Tại bị giết, đương nhiên Đàm Giác không thoải mái. - Phái Hợp Lưu ở chỗ nào? Diệp Mặc đã biết quan hệ nhân quả, trong lòng lập tức có sát ý đối với Đàm Giác. Tư Hồng cảm nhận được sát khí của Diệp Mặc, trong lòng lập tức run lên, lại vội trả lời. - Ở núi Kỳ Dương, Ảnh Nhai cốc. - Lấy đồ vào cửa ra đây. Hiện tại, Diệp Mặc đã biết, những người Ẩn Môn muốn đi vào nhất định phải có một cái tương tự như chìa khóa. Nếu không có, không thể tiến vào. - Ở trên người trưởng lão Do, trưởng lão Do đã đi Thuần An để phục kích tiền bối. Tư Hồng không dám có nửa phần giấu diếm. Diệp Mặc lạnh lùng thoáng nhìn về phía Tư Hồng, thản nhiên nói: - Hiện tại anh tự mình động thủ hay để tôi động thủ. Tư Hồng thật sự không ngờ được, mình nói nhiều như vậy, Diệp Mặc vẫn muốn lấy mạng của anh ta, Trong mắt anh ta chợt hiện lên chút tuyệt vọng. Trong lòng thật sự hối hận đã dính vào chuyện của Diệp gia ở Yến Kinh. Tuy nhiên nghĩ đi nghĩ lại, cho dù anh ta không tới đây, sớm hay muộn Diệp Mặc sẽ tìm được phái Hợp Lưu. Tới hay không đều giống nhau. Phái Hợp Lưu kết thúc, nhưng anh ta thật sự không cam lòng tâm. Bởi vì y từng nhận được một quyển công pháp tu luyện cổ võ. Sau khi tu luyện tới Hoàng Cấp, liền bỏ lại vợ con khổ sở tìm đạo suốt mười năm, cuối cùng mới tìm đến phái Hợp Lưu. Đồng thời được xem là người có tư chất tốt gia nhập phái Hợp Lưu. Thậm chí lại trải qua mấy chục năm khổ tu mới tấn cấp đến Địa Cấp. Không ngờ hôm nay lại phải chết ở chỗ này. Cho dù anh ta quỳ xuống cầu tình, nói tất cả tin tức, cũng không có tác dụng. - Tiền bối, vãn bối mạo phạm tiền bối, tiền bối muốn giết cũng phải. Chỉ xin tiền bối cho phép vãn bối quay về thăm lại vợ con đã mấy chục năm không gặp. Đây là nguyện vọng cuối cùng. Tư Hồng chỉ cần hoàn thành được nguyện vọng này, sẽ lập tức quay về nhận lấy cái chết. Trước đó, vãn bối nguyện ý tự hủy đan điền. Nói xong, Tư Hồng giơ tay lên vỗ một chưởng vào phía trên đan điền của mình. Liền sau đó phun ra một ngụm máu tươi. Với ánh mắt của Diệp Mặc, đương nhiên có thể thấy được quả thật đan điền của Tư Hồng đã bị hủy liễu. - Anh, người này rất đáng thương. Tạm tha cho anh ta đi. Hơn nữa ngày hôm qua anh ta không hề giết người nào. Tuy rằng Diệp Mặc vẫn một lòng muốn giết Tư Hồng không hề thay đổi, nhưng Diệp Lăng lại mềm lòng, chủ động muốn Diệp Mặc buông tha cho Tư Hồng. Đối với một tu giả cổ võ đã phế đi đan điền, giết hay không cũng không có gì khác nhau. Bởi vì anh ta thậm chí không bằng một người bình thường. Nhưng bởi vì từng có chút tu vi như vậy, một khi đánh nhau với người bình thường, hẳn là người thường vẫn không phải là đối thủ của anh ta mà thôi. - Nếu như vậy, anh đi đi. Đối với một người đã là phế nhân như Tư Hồng, giết hay không quả thật không quan trọng. Trong mắt Tư Hồng lộ vẻ vui mừng, vội vàng đứng lên cảm ơn nói: - Cảm ơn tiền bối tha mạng. Sau khi vãn bối gặp được vợ con, sẽ trở về nhận lấy cái chết. Diệp Mặc khoát tay chặn lại. - Nếu đã thả anh, không cần phải quay lại đây nhận lấy cái chết nữa. Diệp Bắc Vinh xem tình thế, lập tức nhìn Diệp Lang nói: - Diệp Lang, cậu đưa vị Tư Hồng này ra ngoài. Diệp Lang vội vàng đáp ứng, dẫn theo Tư Hồng rời khỏi đại sảnh. Khi đi qua Diệp Mặc, ánh mắt ông ta nhìn về phía Diệp Mặc thậm chí có chút sợ hãi. - Diệp Mặc... Diệp Bắc Vinh cảm giác giọng điệu mình có chút khô khốc. Không ngờ ông ta lại không biết nên làm thế nào để đối mặt với người cháu trai trên danh nghĩa này. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Tôi là tôi. Tuy rằng tôi cũng họ Diệp, nhưng không có bất kỳ quan hệ gì với Diệp gia ở Yến Kinh. Ông không cần để ý đến tôi. Diệp Bắc Vinh há hốc miệng, cố ý muốn nói vài câu, nhưng không ngờ một hồi lâu ông ta vẫn nói không nên lời. Đương nhiên, ông ta biết Diệp gia rất có lỗi với Diệp Mặc, mà không phải là Diệp Mặc hắn có lỗi với Diệp gia. Hoặc là nói nếu Diệp Mặc không phải dựa vào bản thân hắn, đã sớm chết ở Ninh Hải, làm sao còn có ngày hôm nay. Cho nên, mặc kệ Diệp Mặc có phải là người Diệp Gia hay không, Diệp Bắc Vinh ông ta cũng không có tư cách nói Diệp Mặc. Hơn nữa đặt Diệp Tử Phong vào vị trí gia chủ, rõ ràng là muốn lợi dụng Diệp Mặc. Diệp Mặc không nhân cơ hội nổi giận, đã là rất giỏi rồi. Tuy rằng Diệp Tử Phong không tồi, nhưng hai mươi mấy tuổi rõ ràng không đủ tư cách đảm nhiệm gia chủ Diệp gia. Nhưng bọn họ làm như vậy, còn không phải vì Diệp Mặc sao? - Anh, thật ra ông nội... Diệp Lăng còn muốn nói gì, đã bị Diệp Mặc ngăn lại. - Dẫn anh đi gặp Tử Phong. Một lát nữa anh phải rời khỏi đây đi làm chút chuyện. Diệp Mặc ngăn không để Diệp Lăng nói tiếp. Diệp Lăng là người Diệp Gia, hắn không muốn nói gì, cũng không muốn thay đổi gì. Nhưng Diệp Mặc hắn đã có nguyên tắc của mình. Hắn quan tâm Diệp Lăng và Diệp Tử Phong, không có nghĩa là sẽ chú ý tới Diệp gia. Diệp Lăng vừa định đi, bỗng nhiên Diệp Mặc giữ cô lại nói: - Chờ một chút. Nói xong, hắn tung một quả cầu lửa vào võ giả đã chết trên mặt đất đốt anh ta thành tro bụi. Sau khi Diệp Mặc vừa xử lý thi thể trên mặt đất xong, Hàn Tại Tân dẫn theo Trương Quật vội vàng đi vào. - Diệp Mặc, không ngờ cậu đã trở lại? Lúc này sao cậu lại quay trở về? Cậu đi nhanh đi, dẫn Diệp Tử Phong và Diệp Lăng đi theo. Hiện tại cứ rời khỏi Yến Kinh, càng xa càng tốt. Trong nháy mắt khi vừa thấy Diệp Mặc, Hàn Tại Tân hơi sửng sốt, lập tức vội vàng bảo Diệp Mặc nhanh chóng rời khỏi Yến Kinh. Trong lòng Diệp Mặc có chút cảm động. Tuy rằng lão Hàn là người có chút lợi thế, nhưng vẫn đủ nghĩa khí. Nhưng lợi thế của ông ta cũng vì quốc gia. Trương Quật thấy Diệp Mặc, trong lòng cũng rất kích động, lập tức đi lên nói: - Buổi tối người phái Hợp Lưu sẽ qua đây. Anh thật sự phải đi nhanh đi. Tất cả bọn họ đều là cao thủ Địa cấp, chỉ tùy tiện tát một cái, đã đánh tôi văng ra rất xa. Hơn nữa... - Anh bị thương? Tay Diệp Mặc nắm lấy tay Trương Quật đã biết Trương Quật bị nội thương. Hàn Tại Tân thở dài nói: - Đúng vậy, ngày hôm qua Trương Quật qua giúp, nhưng người phái Hợp Lưu thật sự quá lợi hại. Trương Quật căn bản không phải là đối thủ. Nếu không vì thân phận của Trương Quật, nói không chừng Trương Quật đã mất mạng. Ông Đàm đã lên tiếng, phải giao Tử Phong và Diệp Lăng cho phái Hợp Lưu để bớt giận. Cho nên, cậu phải nhanh đi thôi... Diệp Mặc lại nổi giận. Chuyện là do mình làm, dựa vào cái gì mà bắt giao Tử Phong và Diệp Lăng cho phái Hợp Lưu? Họ Đàm này không muốn sống chăng? - Hừ... Một tiếng kêu đau đớn truyền đến. Ngoại trừ Diệp Mặc ra, người còn lại đều cảm giác tâm thần chấn động. Diệp Mặc thuận tay vỗ lên người Diệp Lăng một cái. Diệp Lăng lập tức khôi phục trở lại. Một người đàn ông mặc áo trắng nhìn không rõ bao nhiêu tuổi đột ngột xuất hiện trong phòng khách của Diệp gia. - Nếu đã trở lại, không cần đi nữa. Tôi sẽ dẫn ba anh em các người đi tới phái Hợp Lưu là được rồi. Lão Hàn. Lần này tôi bỏ qua. Lần sau đừng trách tôi không khách khí. Nghe người đàn ông áo trắng nói xong, trong lòng Hàn Tại Tân trầm xuống. Ông ta biết mình đã tới muộn. Hiện tại, Diệp Mặc đã không thể rời khỏi đây. Trong lòng Trương Quật xám như tro tàn. Anh ta biết anh ta muốn làm gì đó, nhưng trước mặt lão Đàm, chỉ là hành động nực cười, giống như đứa trẻ bi bô tập nói.    
 Chương 320 Tôi Chính Là Diệp Mặc   Tuy rằng người khác không thấy rõ ràng Đàm Giác tới thế nào, nhưng Diệp Mặc lại thấy rất rõ. Ông ta lướt qua ngoại viện tới. Loại công phu này có chút giống với Ngự Phong Thuật khi Diệp Mặc luyện khí tầng thứ nhất. Tuy nhiên so với Ngự Phong Thuật, vẫn kém hơn một chút. Trong lòng Diệp Mặc cười lạnh. Hắn vốn định hỏi xem lão già này đang ở đâu, không ngờ ông ta lại chủ động tới cửa. Chỉ có điều Diệp Mặc còn chưa kịp nói chuyện, lại có một người đàn ông đột ngột đi vào. Người này mặc áo xám, thoạt nhìn khoảng hơn năm mươi tuổi. Người đàn ông áo xám này vừa đến liền ngăn cản Đàm Giác. - Lão Đàm, đây là chuyện giữa phái Hợp Lưu và Diệp Mặc. Ông không nên gây tổn hại tới người nhà của Diệp Mặc. Tôi biết Cung Tự Tại là bằng hữu của ông. Nhưng ông muốn tìm người để gây khó dễ, chỉ có thể tìm Diệp Mặc, không quan hệ tới người khác. - Anh Thanh Phong, anh cũng muốn cản tôi sao? Đàm Giác nhíu mày. Người đàn ông áo xám thở dài nói: - Không phải tôi muốn cản anh, mà chỉ muốn tốt cho anh. Diệp Mặc mới hai mươi mấy tuổi, đã có thể giết bảy người phái Hợp Lưu, thậm chí bao gồm cả Cung Tự Tại. Người ta nói đừng nên coi thường người trẻ tuổi. Anh sao có thể biết được về sau hắn có thể tấn cấp Tiên Thiên hay không? Diệp Mặc coi như là huấn luyện viên của Phi Tuyết. Nghiêm khắc mà nói là người cùng chiến tuyến với chúng ta, làm gì phải làm tuyệt tình như thế? Hiện nay Diệp gia gặp rủi ro, hai người chúng ta thuận tay giúp Diệp gia, tôi nghĩ Diệp Mặc biết được, khẳng định sẽ nhớ ơn. Cho dù không giúp, cũng không thể giúp người ta giết em trai, em gái của Diệp Mặc được. Đàm Giác lạnh lùng cười: - Đáng tiếc, hắn không có cơ hội. Bởi vì tôi muốn lập tức giết hắn. Lúc này người đàn ông áo xám mới phát hiện trong ánh mắt Đàm Giác nhìn Diệp Mặc lộ sát khí. Ông ta lập tức hiểu được người trước mặt chính là Diệp Mặc. Diệp Mặc đã trở lại. - Cậu chính là Diệp Mặc? Người đàn ông áo xám nhìn Diệp Mặc có chút kinh ngạc hỏi. Ông ta chỉ mới nghe danh tiếng bên ngoài của Diệp Mặc, đây vẫn lần đầu tiên ông ta nhìn thấy người thanh niên này. Diệp Mặc mỉm cười. - Không sai, tôi chính là Diệp Mặc. Trong mắt Người đàn ông áo xám lộ vẻ đáng tiếc. Ông ta phát hiện ngay cả ông ta cũng không thể nhìn ra tu vi của Diệp Mặc thế nào. Hơn nữa vẻ mặt Diệp Mặc bình tĩnh, thong dong. Nếu Đàm Giác chưa tấn cấp Tiên Thiên, ông ta vẫn có thể ngăn cản. Nhưng hiện tại ông ta không phải là đối thủ Đàm Giác, sao đi ngăn cản Đàm Giác? - Cậu giết người phái Hợp Lưu, tôi không có biện pháp nói giúp cậu. Bất quá tôi sẽ cố gắng khuyên lão Đàm không nên động đến em trai, em gái cậu. Ôi... Loan Thanh Phong thở dài. Cậu quay trở về đây làm gì? Nếu cậu không quay lại, tôi còn có thể từ từ nói chuyện. Chuyện gì cũng đổ lên trên đầu cậu. Nhưng cậu vừa về đến đây, tôi thật sự khó mà nói chuyện được. Diệp Mặc nhìn Loan Thanh Phong mỉm cười. - Bất kể thế nào, tôi vẫn cảm ơn ý tốt của tiền bối. Tuy nhiên lão già kia... Nói xong Diệp Mặc chỉ một ngón tay về phía Đàm Giác, lạnh giọng mắng: - Lão già kia, Diệp Mặc tôi không trêu chọc, dính dáng gì đến ông, ông dựa vào cái gì mà muốn động thủ với tôi? Ông dựa vào cái gì mà muốn động tới em trai em gái tôi? Chẳng lẽ chỉ vì ông nghĩ tu vi của ông cao hơn so với người khác sao? Đúng là một kẻ không biết xấu hổ. "Xong rồi." Trong lòng Hàn Tại Tân thầm than. Người trẻ tuổi không biết tiến lui. Nếu lão Phong đã đến cầu tình giúp hắn. Hắn nên nói chuyện mềm mỏng một chút. Nói không chừng lão Đàm thật sự không tính toán với hắn. Nhưng bây giờ, hắn lại nói lão già kia không biết xấu hổ, Hàn Tại Tân lập tức biết đã xong đời. Loan Thanh Phong há hốc miệng, muốn nói một câu gì, nhưng không có nói ra lời. Cuối cùng ông ta hiểu được vì sao Đàm Giác lại nói Diệp Mặc quá kiêu ngạo. Không ngờ hắn chỉ tay vào cao thủ Tiên Thiên mắng lão già kia. Cho dù muốn chết cũng không cần dùng cách thức như vậy. Cho dù thủ trưởng có qua đây, Đàm Giác vẫn muốn giết chết Diệp Mặc. - Tiểu súc sinh tự tìm cái chết... Đàm Giác tức giận sắc mặt xanh mét, không chút nghĩ ngợi, giơ tay lên định tát Diệp Mặc một cái. Rõ ràng ông ta còn cách Diệp Mặc khoảng mấy thước, nhưng khi ông ta giơ tay lên, cái tát kia đã tới trước mắt Diệp Mặc. Ngay cả Loan Thanh Phong muốn ngăn cản, cũng không có cách nào ngăn cản được. Hơn nữa Diệp Mặc chủ động lớn tiếng mắng Đàm Giác, cho nên ông ta cũng không thể ngăn cản. Người trẻ tuổi quá nóng tính, cũng nên giáo huấn hắn một chút. Bụp... Không ngờ Diệp Mặc ngay cả động cũng không động, gần như giơ tay lên cùng lúc với Đàm Giác, thậm chí còn tiến phía trước một bước, đánh ra một quyền, phát ra một tiếng động giống như lốp xe nổ. Nhảy, nhảy, nhảy... Đàm Giác lui lại mấy thước, mãi cho đến cửa phòng khách mới ngừng lại được. Sau đó nhìn bàn tay đau rát như muốn gẫy, lại kinh hãi nhìn Diệp Mặc. Ông ta có tu vi Tiên Thiên, tát một cái, không nói tới chuyện Diệp Mặc bất ngờ chặn được, thậm chí ông ta còn bị thất thế. Chẳng lẽ Diệp Mặc đã đạt tới Tiên Thiên sao? Nếu Diệp Mặc đã đạt được Tiên Thiên, mình đắc tội với một Tiên Thiên trẻ tuổi rồi. Trong lòng Đàm Giác lập tức run lên. Thậm chí ông ta cảm giác được cảm giác khủng hoảng một cách vô lý. Tuy nhiên ông ta nhanh chóng bình tĩnh trở lại. Vừa rồi mình ra tay có chút vội vàng, thậm chí còn chưa gắng sức, chịu thiệt một chút là thường. Nhưng ông ta vẫn cảm thấy rất kinh ngạc. Bởi vậy ông ta có thể thấy được tu vi của Diệp Mặc không kém Thanh Phong. Nói không chừng còn hơn cả ông ta. Nếu nói Diệp Mặc trẻ tuổi như vậy đã là cao thủ Tiên Thiên, ông ta thật sự không thể tin được. Chẳng những Đàm Giác kinh ngạc, ngay cả Loan Thanh Phong cũng cảm thấy kinh ngạc há hốc miệng. Không thể tin được đây là sự thật. Đàm Giác là cao thủ Tiên Thiên. Không ngờ Diệp Mặc có thể đánh khiến ông ta phải lui lại. Sao có thể xảy ra chuyện này? Nếu nói Diệp Mặc từng này tuổi đã là Tiên Thiên, ông ta tuyệt đối không tin. Tuy rằng tu vi của Hàn Tại Tân thấp, nhưng ông ta vẫn có thể nhận ra được vừa rồi ai đã chiếm được thượng phong. Ông ta cảm thấy vui mừng. Diệp Mặc thực sự nằm ngoài dự kiến của y. Trong lòng Diệp Mặc cũng thầm giật mình. Đương nhiên, hắn sẽ không cho rằng chân khí của hắn thâm hậu hơn Đàm Giác là mấy. Tuy rằng chân khí của hắn có thâm hậu hơn Đàm Giác một chút, nhưng trong lần giao phong vừa rồi lại không biểu hiện sự chênh lệch ra ngoài. Vừa rồi Đàm Giác chỉ vội vàng xuống tay, còn hắn lại lợi dụng được ưu thế về địa lý, cho ông ta một uy thế phủ đầu. Tuy rằng hắn không hiểu rõ về tu vi của Đàm Giác, nhưng qua lần giao phong này, hắn lập tức hiểu được tu vi của Đàm Giác đã đạt tới Tiên Thiên. Không ngờ lão già này đã đột phá Tiên Thiên. Tuy nhiên Diệp Mặc lại không thèm để ý. Tuy rằng Đàm Giác là Tiên Thiên, nội khí của ông ta vẫn kém hơn chân nguyên của mình một chút. Nếu chờ cảnh giới của mình được củng cố hoàn toàn, căn bản không cần để ý tới nội khí của Đàm Giác. Hơn nữa, cho dù trong tình trạng của hắn hiện tại, muốn giết Đàm Giác vẫn cực kỳ đơn giản. Đây là sự khác nhau giữa Tu Chân giả và tu võ giả. Càng về sau, chênh lệch càng lớn. - Không ngờ cậu tu luyện tới mức bước nửa chân vào Tiên Thiên. Đàm Giác tôi thật sự đã xem thường cậu. Nhưng cho dù cậu tu luyện đến mức bước được nửa chân vào Tiên Thiên, ở trước mặt tôi cũng không tạo được uy phong. Đàm Giác nói xong, chạm vào bên hông. Ngay lập tức một cái roi dài chừng một thước xuất hiện trên tay ông ta. Diệp Mặc từng gặp rất nhiều cao thủ dùng roi dài, nhưng người dùng roi ngắn như Đàm Giác, hắn mới nhìn thấy lần đầu tiên. Diệp Mặc cười lạnh thoáng nhìn về phía Đàm Giác. - Trong mắt tôi, muốn giết ông quả thực giống như giết gà. Làm gì phải xem trọng mình như vậy? Nói là nói thế, trong lòng Diệp Mặc thầm lắc đầu. Ở trên địa cầu, tu luyện đến Tiên Thiên, đã tưởng rằng mình rất giỏi. Nếu ở Tu Chân Giới, loại cao thủ Tiên Thiên này, chỉ một pháp thuật người ta liền hoàn toàn tiêu diệt, thậm chí không cần ra tay lần thứ hai. Ếch ngồi đáy giếng, tự cao tự đại, có lẽ đã nói đúng về cao thủ Tiên Thiên trên địa cầu hiện nay. - Diệp Mặc, không ngờ cậu là cao thủ đã bước nửa bước vào Tiên Thiên? Hàn Tại Tân run rẩy đi tới hỏi. Trong lòng ông ta, Diệp Mặc còn quan trọng hơn Đàm Giác rất nhiều. Nếu Diệp Mặc có thể tu luyện đến mức chống lại được Ẩn Môn, ông ta đã không cần cung kính với người trong Ẩn Môn như thế. Ông ta khẳng định Diệp Mặc không phải là người trong Ẩn Môn. Thậm chí chỉ là một đệ tử của cao thủ ẩn cư nào đó mà thôi. Tuy rằng Đàm Giác và Loan Thanh Phong đối với ông ta coi như có chút khách khí, nhưng ông ta biết ở trong lòng bọn họ, Ẩn Môn vẫn quan trọng hơn. Nếu quốc gia muốn tiêu diệt Ẩn Môn, nói không chừng bọn họ có thể sẽ phản bội. Loan Thanh Phong còn tạm được. Có chuyện gì đều là xuất phát từ đại cục, thậm chí còn coi trọng lợi ích quốc gia hơn lợi ích của Ẩn Môn. Nhưng Đàm Giác lại khác. Trong mắt ông ta, hai bên đều ngang nhau. Thậm chí có đôi khi xử lý sự việc, vẫn nặng hơi thở giang hồ. Loan Thanh Phong kích động nhìn Diệp Mặc. Nếu Diệp Mặc thật sự bước nửa bước vào Tiên Thiên, ông ta cảm thấy rất cao hứng. Ông ta khác với Đàm Giác. Trong lòng ông ta, quốc gia quan trọng hơn Ẩn Môn rất nhiều. - Hừ, cho dù cậu đạt tới Tiên Thiên thì đã sao? Chỉ cần tôi cuốn lấy cậu, người phái Hợp Lưu sẽ vẫn tiêu diệt Diệp gia của cậu. Đàm Giác hừ lạnh một tiếng. Rõ ràng ông ta rất không hài lòng về việc Diệp Mặc đã đánh mình phải lui lại. Bỗng nhiên Loan Thanh Phong ngắt lời nói: - Lão Đàm, hiện tại Diệp Mặc đã đạt tới độ cao giống chúng ta, chúng ta không thể để người phái Hợp Lưu động thủ với Diệp gia. Trong lòng Đàm Giác cảm thấy không thoải mái. Tuy nhiên ông ta bị Diệp Mặc ngăn lại. - Phái Hợp Lưu? Vừa rồi tôi đã giết bốn tên Địa Cấp. Chờ sau khi xong việc ở Yến Kinh, phái Hợp Lưu sẽ vĩnh viễn biến mất trong dòng sông lịch sử. Về sau sẽ không còn ba chữ phái Hợp Lưu này. - Cậu lại giết người phái Hợp Lưu? Ánh mắt Đàm Giác trở nên sắc bén, tiến lên trước vài bước muốn động thủ. - Lão Đàm khoan đã. Cho dù muốn động thủ cũng không thể động thủ ở đây. Một khi động thủ ở trong này, sẽ gây ra động tĩnh quá lớn, đi ngược lại với ý nghĩa ẩn thế của Ẩn Môn. Loan Thanh Phong vội vàng ngăn cản Đàm Giác nổi cơn thịnh nộ, nhưng trong lòng ông ta đang dậy sóng. Nếu lời Diệp Mặc nói là sự thật, vừa rồi hắn có thể dễ dàng giết bốn gã võ giả Địa Cấp, như vậy ngay cả mình cũng không phải là đối thủ của hắn. Nếu hắn chỉ bước nửa bước vào Tiên Thiên, thực sự khó có thể làm được như vậy. Khả năng duy nhất chính là Diệp Mặc cũng là cao thủ Tiên Thiên. Hai cao thủ Tiên Thiên động thủ ngay giữa phố xá sầm uất, sẽ khủng khiếp như thế nào? - Tốt, cậu tài giỏi vậy, thì đến Đà Sơn đi. Tôi chờ cậu ở đó. Đàm Giác nói xong, liền xoay người rời đi. Thân hình nhanh chóng biến mất khỏi đại sảnh của Diệp gia. Ông ta biết động thủ ở đại sảnh của Diệp gia, sẽ gây ra động tĩnh quá lớn. Diệp Mặc cười lạnh. Hắn biết Đà Sơn, cách phía nam Yến Kinh khoảng sáu mươi dặm. Đó một bãi đá, xung quanh toàn là mộ, rất ít người qua lại. Hắn lấy ra một viên Liên Sinh Đan đưa cho Diệp Lăng: - Diệp Lăng, em đưa viên thuốc này Tử Phong uống. Anh sẽ nhanh chóng quay trở về. Nói xong Diệp Mặc xoay người. Chỉ vài bước hắn đã bước ra khỏi phòng khách của Diệp gia. Lúc này, Diệp Lăng mới kịp phản ứng, vội vàng kêu lên: - Anh, anh cẩn thận một chút. Loan Thanh Phong thấy Đàm Giác và Diệp Mặc đã ra ngoài, lập tức không chút nghĩ ngợi, liền đi theo. Diệp Mặc còn trẻ tuổi, đạt được tu vi thế này, ông ta không thể để Diệp Mặc có sơ xuất gì. Trong mắt Hàn Tại Tân chợt hiện lên chút vui mừng, lập tức nói: - Trương Quật, cậu lập tức lái xe, chúng ta cùng đi. Chờ tới khi Diệp Bắc Vinh kịp phản ứng, trong phòng khách của Diệp gia, chỉ còn lại hai người ông ta và Diệp Lăng.    
